# Page 1 ----------------------
美少女になったら人生イージーモードだと思ったけど案外そうでもありませんでした。
たとえ地球最後の日でも、キミとこの雪を見ていたい
PRIDE or BRIDE
ルーンが降る世界
悪役令嬢の協力者
高校生ピアニストは異世界神！？-クラシックで異世界統一、現実世界で音楽革命を-
Please Love Me（完結済み）
雪姫　エンパイア・オブ・ディセプション
Chivalry - Foreign Samurais -（完結済み）
ラブスイミングへいらっしゃい！　〜タイムリープしたら過去改変どころか悪役令嬢と全面対決することになった俺〜
TS幼女の異世界無双！〜転生して幼女になりましたが、何とか生きています〜
中学生に恋してる
前金三万じゃ足りません。
疾き波は岩をも割き
初めてのVRMMO　王道の剣士出はなく生産で行く
赤い瞳の銀の鳥  
転生厨房☆岡田以蔵〜なんでも斬れるチート剣、ただし食材に限る〜
最強のチートをもらった少年は世界を歩き続ける
カナデが夢見るアイドル活動
プレイヤーが最低なので殺します
# Page 2 ----------------------
〝砂漠のネコ〟機甲軍団、東へ！ガソリンあるかぎり前進せよ！
本の守人 
想像の世界
片腕の盾使い、騎士を志す
俺と英雄と仲間たちの異世界冒険
無属性魔術師、元最強パーティの一員でしたが去りました。
万色のパレット
昇天ポップアップ
信長の軍師 賽の目は天下不如意なり
駄作ラノベのヒロインに転生したようです
野球部ですが何か？
幸せな人生を送るには
帰宅難民は異世界で核を落とす　～または彼は如何にして心を止めて(異)世界を破壊するようになったか～
腐肉少年
勇者の魔王討伐後のセカンドライフ日記　～勇者よ、だらけてしまうとは何事か～
ダンデライオン
一般男子高生が自称魔王に勇者代理頼まれました！？
Unnamed Memory
僕らは笑っている
めがぽか転生 ～女神のポカに振り回される俺たちの異世界人生～
# Page 3 ----------------------
僕の長い初恋
パラダイム・パラサイト 
もし面白くても書籍化はされないであろう問題だらけの異世界物語(なんか最近のラノベってタイトル長過ぎじゃないですかぁ)
異世界とは？異世界？猫？まー！！
デュアル•ヴァルキュリア
中年探究者は人知れずレベルを上げる
全部、夢の話。
転生したら何故か美少女になっていた〜女神様に恵んで貰ったチート能力で異世界を無双します〜
こう見えて俺、異次元生命体とのハイブリッドなんです。
魔法が使えず無能と蔑まれた召喚士、筋トレしまくり物理で無双　～Dungeon of Summoner～
その演劇部に、舞台はいらない
VRMMO生活は思ってたよりもおもしろい
竜神に転生失敗されて女体化して不死身にされた件
俺と擬人化したスマートフォン系美少女の異世界放浪記 
加齢臭と転移する竜 ～ おっさんが異世界に終活にやってきました！ おっさんは何もしたくないのに勝手に、勇者とか神様とか竜になるのはやめてほしいのです ～
さようならロン。また会う日まで。
丸腰の魔王幹部
超能力は魔法に入りますか？ 〜ゼロから始めるVRMMO〜
崑械のアイオーン
ジャック・イン・東京
# Page 4 ----------------------
転生令嬢はゆめかわいいをお望み
異世界で壊す異界のロジック
異世界召喚ミスで俺の中に女子が居る
主人公になれなかった僕のワールド・オーバーライド・オンライン　～Ｌｖ．１　無職から始まる最強への道～
純粋に変態でクズな明日人くん
ゴブリンだったゴブちゃん
Take up ideas
書き出し祭り感想戦
転生ボーイッシュ～異世界に来た‼～
白銀の魔女と漆黒の王子
海賊王の娘と森の国の王子
ホームズ下がっていろ　俺が行く
むし子
その左手、チートにつき危険 ～神隠しの左手は、自分だけの絶対空間に繋がって～
静かに暮らしたいのにいつの間にか王様に目をつけられてしまっていた件について
私が百合戦士として活動することになった件
病院の日
最弱の支援魔法師〜〜棄てられたこの世界で、魔物と奏でる最恐を〜〜
たとえ魔法が使えずとも
四季彩宝石箱
# Page 5 ----------------------
全部、夢の話。
日常以上、異世界未満。【ギザギザ雑記】
最強の普通一種冒険者　筋肉があればなんとかなる
ハーレムの主の皇帝は前世で俺の親友で！？～胸キュンＴＳ転生・後宮ラブロマンス～
飛龍紀行２　〜魔法が効かない俺は、黒龍のダンジョンを制覇します！〜
新しき一歩
全部、夢の話。
職業―魔王です？　―勇者だと騙されて世界を救っちゃう……かも？
神様から貰った最強スキルは超素早いゲンコツ！？　上京目指して悪魔退治 in 茨城
元令嬢と元姫は逃げ切りたかった
僕と悪魔と。
靴磨きの王 ～聖女に導かれる天下統一夢物語～
美少女クラスメイトに( 誘われて × → 脅されて ◯ )、陰キャな俺が怪しい部活に( 入った × → 入らされた ◯ )話
愛に狂う〜My time is spinning around〜
フェイタルコンバット　～美女肉弾
行き遅れ令嬢の婚約
スピリット
資格を取らねば！！～私たちの大冒険が始まらない！～
知識の箱の最高傑作
異世界ザムライ
# Page 6 ----------------------
ワールド・イン・バース　リアルオンライン　～ゲーム化した現実で強くてニューゲーム～
バトルのある悪役令嬢ものを書こうとしたら何かよくわからないものになってしまった短編
愛し合うふたりの世界は薔薇色か？　2 就職後
情報屋さんは駆け回る
不遇な転生者は異世界を満喫したい
異世界転生先の職業はチート盗賊！？～レベルMAXのスキル《盗む》がとんでもない！～
異世界渡りの征服者　～最強の俺が征服する世界は一つでなく、二つでも飽き足らず～
詩送り
アリア
蟻が異世界で無双するお話
アリスの流儀　～脳筋バーサクJSは魔法少女となり全ての理不尽を蹂躙する～
スーパーダンジョンマスター！　～ヒーロー、少女、トレーラー。三人のダンジョン防衛戦線～
魔物使いの異世界大陸平定記
新日本神話：弐
剣聖と呼ばれていた男、剣が衰退した魔法の世界にTS転生する
転生者の双子の弟、死兄に成り代わり勘違い無双する
異世界で女神様の使い魔になりました。 
ゴッドレス・ワールズ・ファンタジア
悪は滅びた。正義も死んだ。〜正義のヒーローと悪のヒロインによる奇妙な異世界冒険譚〜
【箱】
# Page 7 ----------------------
転生魔王（元社畜サラリーマン）の建国物語
少年少女剣客隊
デブでブサイクな男が異世界転生チート能力並みの力を手に入れてモテモテになる冒険譚
異世界に飛ばされる代わりにアニメ界最強のキャラクターの能力を授かりました
黒い魔剣使い
《連載版》三十路を超えて呪いが解けた皇女殿下は、男の子達を愛で（弄び）たい　〜悪役令嬢？　いいえ、チートな逆ハーレム極悪皇女殿下ですよ〜
奴隷×アイドル×異世界＝ドレドル！！
異世界で俺は神になる！
ぶきっちょ魔王と幼女転生　Spinal Legendary
私の中の異世界
幻　想　鏡　面　ラ　テ　ン　ド
モンスターが仲間になる異世界に飛ばされて、最初に伝説のモンスターをゲットしてしまった！！
D.O.M ～Door Of Mind～
湯けむり怪異譚「ぶらぶら」
チートスキル『早着替え』で異世界無双～脱衣も着衣もお手の物～
〜あの時読んだ童話を 大人になった今考える〜　
身売りっ娘　俺がまとめて面倒見ますっ！
無職になった男は異世界で無色の魔法使いとして無双する・・・？
イーヴィルゴッドは止まれない
【アルフォンス・サーガ】     ～大陸英雄伝～　　戦争の才能だけが、ＳＳＳ級です。　
# Page 8 ----------------------
異世界転移料理人は、錬金術師カピバラとスローライフを送りたい。
熱くなるのもいいかもね！   〜男見せます異世界生活〜
あんずとりんご
御柱七海の声優譚
神様遊戯～光闇の儀～
胆石が賢者の石になったオッサン、少年に戻って賢者学園に入学して、等価交換も寿命も無視した気ままな学園生活！
【アニメは神話に含まれますか？】　～テンプレ異世界に アニメや漫画の設定を持ち込む能力～
理想の果てのニルバーナ
魔法の世界は虹を生む
例え、異世界で最強になったとしても
かつてキミと見上げたソラを征服したり
村人達に騙された殺人鬼は、鬼退治に向かいました
サンドボックス!!～嫁と旅する四角い世界～
追放された錬金術師、実はトップクラスのパン職人！〜日本のパンで旦那様を支える〜
鉄色遺産
ただ今神の眷属として活動中
追放賢者ジーンの、知識チート開拓記
魔科学世界のリズ
ようこそ冒険学部へ
メドゥーサの幻影－『霞響子探偵事務所』
# Page 9 ----------------------
こうして私は無双する・イリVer
あなたと異世界の物語
俺にファンタジー世界は早すぎたみたいだ
人形の夢世界３　～ロイドの章～
恋って…何？［ 番外 ］ 文化部男子のお昼時。
転生システムに致命的エラーを発見してしまったのだが
背伸びギャルと少年魔道士
異世界転生した私は、ペンで極悪最凶の変態を目指します！
三百枚書けるようになるお得な「小説の書き方」コラム
稀代の悪を目指しましょう
庭の桜が異世界に繋がっていたら
ツッコミどころしかない異世界転生　～空気の読めない女神に導かれし者たち～
ただの日常
スキル？ねぇよそんなもん！　～不遇者達の才能開花～
異世界婚活でゴールイン
ダンジョン階層主の日常
詐欺師的異世界生活～詐欺の技術で世界一の商人を目指します～
中卒冒険者、ダンジョンで成り上がる
真説・うらしまの太郎
狙われたその瞳   
# Page 10 ----------------------
夏に描く物語
【異世界世紀末!!魔法少女プリティ☆リボン】キャラメイクとリセマラに５日かけて転生したら、世界は滅亡していたんだが……。
最強のギルドマスターだったけど異世界から来た連中が再定義なんてものをやらかして底辺職になって１２年、とりあえず――勇者死すべし、慈悲はない
アステリアセージ　～ゴーレム三銃士物語～
マジシャンは異世界へ
ムーンラビット：月なき夜のスラム街にて◆特攻装警グラウザー外伝
欠けた音とターナの空～彼女と彼女の物語～
風にゆれる かなしの花
異世界で 上前はねて 生きていく （詠み人知らず）
人生に絶望した俺は、猫耳少年に転生して、国を救っちゃいました
ごめんなさいしてもらうまで家出します【連載版】
中世異世界は現代人には汚宅でした～清掃会社勤めのサラリーマンのまったり異世界生活～
神託など戯言です　～大聖女は人より自分を救いたい～
マッドマンズユートピア
神戯大戦 〜異世界に転生し最強を目指す〜
政略結婚の行方
悪役令嬢に転生したのでやる気が…でるわけない
エスパー公務員、隼人は拳で語る！
雑文ラノベ「王立魔法学校高等部の優等生」
夢のあとさき
# Page 11 ----------------------
ツイン・タクト　（外部世界の不思議な物語）
崩壊のディーア
恋が始まらない
最強料理人～三ツ星フレンチシェフの異世界料理道～
政略結婚につき命狙われてます
転生に失敗した俺は、幽霊の体で旅に出ることにした。
コンビニ・ガダルカナル
黒蜥蜴〜悪を狩るには、悪を〜
モンスター転生〜卵から始まる従魔日和〜
ブチュ！　キスから始まる幼女魔王のパパ生活
炎帝戦記
クリスティア、いつの間にか世界を救う
悪役令嬢はモブ従者を振り向かせたい
死神騎士は運命の乙女を逃がさない
異世界ってやっぱり異国よりも言葉が通じないよね!?
最強を目指していたら地球を追放されたので、聖剣を押しつけて再び最強を目指す！～巻き込み系異世界ファンタジー・それでも最強とは名乗らない～
旅日記
天使の気紛れで異世界転生
Tales of masquerade
異世界陸軍活動記
# Page 12 ----------------------
転生転職〜勇者の劣化版に転職した〜
箱庭世界の博物誌　－作ろう異世界動植物図鑑－
Ｂａｌｌａｄ　ｔｏ　Ｈｏｐｅ　＜希望への譚詩曲＞　魔砲少女ミハル・シリーズ　エピソード０．５
メガロポリス未来警察戦機◆特攻装警グラウザー ［GROUZER The Future Android Police SAGA］《ショート更新Ver.》
異世界金融 〜 働きたくないカス教師が異世界で金貸しを始めたら無双しそうな件
Monsters Evolve Online　〜生存の鍵は進化にあり〜
妾は、お前との婚約破棄を宣言する！
運命の…黄色い糸？
元勇者が望んでいる美少女との異世界生活はスローライフのはずなのに、どうしてこうなった？
【コメディ】たったひとつの冴えたやり方/劉備の嫡子　～もし蜀漢を継ぐのが劉禅じゃなかったら後世の人はどれだけ不快感に襲われなかっただろうか～
Dual Reincarnation ―幼馴染と異世界に転生しました―
勇者の師匠と魔王の娘が付き合ったので、俺（私）たちは休戦しました。
悪役令嬢はオジサマに夢中です
転生して前世の俺の妹になりました
エレメンツハンター
「わたしの小説を読んでくれたら、あなたの奴隷になる」
それでも世界はブラックだった
Dive To Deep
女子中高校生が部活で迷宮に入るだけ。　東京迷宮_2015～
【テスターリンク】– Tester Rink 世界に二つだけの花 —
# Page 13 ----------------------
劇薬だより《オーバードーズ》の英雄記～アラフィフ勇者パーティーはまた世界を救う？～
メガロポリス未来警察戦機◆特攻装警グラウザー【ショート・ストーリーズ】
四畳半開拓日記その２
2018年に別の地球・平行世界《Pallalel World》から来たこまゾロちゃん
悪女転生〜戦慄のバトルフィア〜
escapement and TOKYO travel
清純派魔導書と行く異世界旅行！
異世界転移すればそこは玉座への階段だったりするし
神が宿る世界で
異世界料理道
真田隆盛記 ～おゆきの戦国日記（ぶろぐ）～
進路希望調査に『主夫希望』と書いたら、担任のバツ一子持ち教師に拾われた件
底辺根暗ぼっちさんは、人でなし(旧　彼の友人関係がおかしいなんてありえない！！)
転生令嬢の異世界愛され生活〜ご褒美転生〜
海の国〈セジュ〉便り　　ＲＩ・Ｎ・ＧＡ
TSFantasy～傭兵エグゼの退屈しない生活あるいは冒険～
勇者様の幼馴染
元科学者の魔法世界成り上がり日記
冷淡な都会
Chevalier 
# Page 14 ----------------------
魔物の国と裁縫使い～ブラック王国の裁縫師はホワイトな魔王国で注目されています。
ファンタジーが終わってしまった世界で賞金稼ぎとして生きる。
ゲームで青春をもう一度
オーバードライブオンライン
サヤマ家のゆうごはん
運と愛し合おう!
CosMOS
異世界アドベンチャー
逆境無双（仮）
薬の魔物の継続理由
動画配信者異世界で・ふうぅぅぅぅ～
海洋商人マリー・パスファインダー船長の七変化
サムライソード　～異世界剣客浪漫譚～
雷来
黒の魔神と戦巫姫
コーヒー。梅田自殺。取るに足らない不謹慎なエッセイ
ガールズ・ガンズ・トーク
ユピタルヌス戦記
氷線上の池田　～世渡り下手の異世界交流記～
悪魔伝説
# Page 15 ----------------------
森の外れの食堂でーお客が守る天然料理人ー
生産職を極めたい！　ポーションスキルだけの男が生産チート暴走させて産業革命を起こすぞ！！
ベビーカー症候群-シンドローム-
悪役令嬢と中二病男子
世界の終わり
妖精さんが世界をハッピーエンドに導くようです　第二部　転輪の巫女と妖精伝説
ネコは大事だが歌うたいはそうでもない
もう一度立ち上がるために必要なもの
日本宇宙軍戦記・雪紘 -YUKIHIRO.verse 2019-
日本在住サラリーマン　山形　博臣　24歳
ありふれた悪夢　～ホラー短編集～
ヘルダイバー　どん底から這い上がる勇者
Relicers≪レリッカーズ≫～現世に溢れる幻想神話、それは世界を救う希望の炎～
魔狩人が保護した家出少女。しかし少女はお家に帰りたくない
高校生探偵集団が学園を救います！？
剣聖ちゃんネクストステージ！
TS転生奴隷の異世界暗殺者生活
料理人と異界の魔女による亡国復興記
ロックマンPOCKET
解体術師の最前線～一般市民な私が異能バトルの主人公にされた話～ 
# Page 16 ----------------------
おまる巫女 リンゴ・マシニクル
ぼくの猫は破壊神　〜魔法学園の落ちこぼれ、最強の使い魔を復活させて成り上がる〜
その男、異世界転生につき
BATTLE OF THE GOD〜神々の戦い〜
魔王なのに勇者になってしまった件～勇者と魔王がフュージョンしたらそりゃ最強っしょ～
カオスメイト　～この混沌とした学園で復讐を～
レマ  サバクタニ  〜最強の魔法を手にしたのに、使い所がありませんでした〜
月の天女
王道的な異世界転生をしたと思ったらツッコミどころ満載だった件
おてんば姫は改善の余地あり
夢を掴め‼
SOCIAL PLANET -ノア-
呪われしモノ
〜精神病。克服までの道程〜
某国政府少子化対策　～ 女に変わるカラダとココロ ～
破滅した悪役令嬢が田舎にやって来た
魔術学院の最強生徒は『魔法使い』だった件
転生した双子は破滅ルート回避に励む！！
魔法の消滅した世界でスキル無双
ドラゴンと昔取ったキネヅカで生きていきます
# Page 17 ----------------------
私的・世界の大国ランキング！ 
親友が酷い目に遭いそうなので二人で逃げ出して冒険者をします
酒に呑まれたオッサン冒険者 〜時空魔法で若返り、悪しき龍王を討ち倒す〜
フォートレス・ライフ　～万能要塞で始める快適スローライフ～
なろう系異世界勇者の殺し方。　～ ４５歳おっさん「職業：魔王」の復讐譚 ～
ダークホールは陽キャ能力　～魔王と一緒に国を建てる物語～
睨む祖母
普段の話
One Light Burning　（とこしえ（永遠）の灯）
(新)災厄のオーソリティー
コボルドキング
コミュ障になった俺とコミュ障だった彼女の不可解な生活
空かける虹の向こうへ
かくして魔王は再臨し、安らかな眠りを目指す！
いつか最強の殺し屋と呼ばれる少年の話
なんと、『魔王の娘』がなかまになりたそうにこちらをみている。〜約束、プロポーズは『異世界』で！〜
咬合
異世界空間
外道鬼畜で最弱な道具屋が勇者になった結果～その勇者、まさに外道～
異世界チートはテンプレでおなしゃすっ！
# Page 18 ----------------------
魔法学園の転性者～神様に貰った魔力で学園無双～
コマンドワールド
心植
Building a Spy Network in Other Universe
出撃！ゼロ・ファイター！
劣等片腕アサシンの成り上がり
二番目の勇者は不惑の女
道化姉バロロン・ピルルン
機動学園ナイトシード・ゼロ
騎兵隊隊長の悪い癖
速度特化型ゴミ箱勇者によるモグラ式異世界攻略
美少女はじめました
無職のおっさんはRPG世界で生きていけるか！？
ダンジョンに落ちてる宝箱にアイテムを詰めていくだけの簡単な軽作業です。
ウチの子（猫）日記
名も無いウェスタ
女騎士とダークエルフのライフ生活
ダークヒロインって助けたくなりませんか？
妖かしつれづれ話　知りたがりの猫
プリズムブレイク　～頭のオカシイ聖女を倒して平和を掴みたい～
# Page 19 ----------------------
人形姫ローズ
PEACE KEEPER
斬鬼抜刀！異世界転生で王になったのに逃亡中！でも俺最強を目指します（元、異次元世界の葛藤記、落ちこぼれだって生きられます）
死神説話　「死神の乙女」
女勇者が可愛すぎて、それだけで世界を救える気がしてきた。
くおん…。久遠…。
人為転生〜転生者たちの闘い〜
夢現世界 〜ユメウツセカイ〜
ニートゲーマー異世界へ～荒廃した世界で生き抜きます～
環七（ultra7）
地縁（ちゆかり）2 ログド・カマンダリア登場！
ユニオンビースト
転移犬の殺神計画
魔道具は取り扱い注意！　－眼鏡が壊れたら　王宮は大騒ぎ！－
Dear Lucifer
魔王、辞めました！
『偽りの弱者 〜白と黒のフロース〜』運命の出会い（笑）をしたので旅に出ます。探さないで下さい
廃クラさんが通る
探求者《シーカー》と呼ばれしSランク冒険者、たった１人の弟子に贈る大切なもの
ヒーラーでも強くなれますか？〜奴隷になりたくないので冒険者になります〜
# Page 20 ----------------------
天才は2度目の世界で愛を求める
地獄転生
悪役令嬢の姉に生まれ変わったので前世(オタク)知識で妹を救いつつこの世界を満喫する
雑魚の最強勇者と最強の雑魚モンスター
元・魔王軍の竜騎士が経営する猟兵団。
ラウンドリム
魔獣の初恋〜美形の馬獣人は愛しの少女を乗せたくて仕方がないようです〜
　 　　　史上最弱魔王の奮闘記　　　　～現代知識と嘘とはったりだけで生き延びます～
やったぜ金髪巨乳エルフになった！
異端の異邦者と異端の神様
アイ・アム・ヒア
最強だけど非常識な賢者のお姉さんに手を焼いています～試しにパーティーメンバーを募ってみたら賢者を名乗るお姉さんが加入してきました～
怪物少女、邁進す 〜魔法のある世界で腕力最強無双〜
科学魔法学園のニセ王子　～戦いと恋と全物質少年ユイト～
無価値のレゾンデ～トル
Ｏｖｅｒ　Ｌａｎｄ
看護師、ユニークスキルで異世界無双
夢見た君と異世界で 〜神から貰ったスキルで異世界無双〜
なろう病戦争ーー現実世界でチート魔法を使えるようになった、白銀ゆめと俺の 恋と冒険、そして戦いの物語
異世界転生はもう飽きた　～～１００回転生した結果、レベル１０兆になって、全宇宙をワンパンで殺せるようになった俺が、究極の美少女とイチャイチャしながら、ついでで神を殺す話～～
# Page 21 ----------------------
VS勇者狩り
プログラマープロゲーマーの異世界生活日記
血塗れ将軍に気に入られた僕はどうしたら良いのでしょう？
永遠と無限と永久に殺し続けても絶えない人間たちの物語
天真爛漫系ぶりっ子ヒロインはうけつけない
父と娘の異世界転移。―――娘が心配過ぎてパパは成仏出来ません
COM 
ぼっちなんだが、隣の転校生に心を読まれまくって困っている
僕たちは泣き方を知らない
白き聖女の下剋上
ご当地ラーメンで異世界の国おこしって！？
短編・没ネタ集（魔物娘・人外etc）
異世界に召喚されたゲスな軍師が人間を根絶やしにする物語
異世界転移する魔術学園のロクでなし
異世界で世界最強精霊使いやります
こまけぇこたぁいいんだよ！！
いざなぎ流陰陽師山葉の事件簿
誤訳転生　〜異世界に転生したらバグだらけでもう笑うしかない件〜
変な星でツッコミ生活！？
俺の邪魔をするヤツはクジラの尾ひれに打たれて消えろ！
# Page 22 ----------------------
異世界ガチャの古門さん　～コモン枠の召喚者～
ビキニアーマーで殺意を込めて  〜元アサシンは巨乳の夢を湯煙の彼方に見る〜 
批判的な感想があんまり来ない小説の書き方
Other Skies
奴ら(許嫁＋幼馴染諸々)が我が家に引っ越してきたのだが……
使い魔は使い魔使い
正史転生
神の創造し魔法世界
キャラクターチェンジで異世界を駆ける！
失格勇者は手始めにパーティーメンバーを殺した
先輩にはログボが無かったので後輩の私が毎日キスすることになった
最後は私の側にいて
星屑のアーティファクト
救星のポーラスター～救星の英雄はオーバーテクノロジーで魔法を超える ～
転生者は告発したい 〜悪役貴族と悪役令嬢に転生した彼らの、誤解から始まる虚しき心理戦〜
血染めの白狐
砲撃手の妻は呪術師(シャーマン)
茶の湯大好き大名がアートのために頑張って領地経営をした話
魔法独裁皇国・日本　最上位カーストの天才少女と最底辺カーストの少年
みおぎ  
# Page 23 ----------------------
転生王子の奮闘記
Double bind
100億年生きた最強王者はやりたい放題するそうです
シーナのアトリエ！　～毒物と劇物にガチで戯れる少女～
違う世界にきたのはいいが規制がかかって自由に技が使えない！
まほろば神謡
ジェンダーレス男子と不器用ちゃん
Dimension Gate    ～引きニートが異世界で最強という設定は俺に存在しないらしい〜
セーラー服の魔法使い
・・・自由に生きよう！
やっと、あなたに出会えた！〜ずっと思っていた理想の相手に〜
もし元寇が台風で全滅しなかったら？蛇足：鎌倉武士
ロストアイ
ヤンデレ王子の狂った寵愛～公爵令嬢は狂愛の第一王子に囚われる～
宝物の彼女
あの桜の木の下で～名もなき武士の戦国無双の物語～
六花立花巫女日記
異世界転々
三月賛歌夢現
異世界ハーレムはただしイケメンに限る
# Page 24 ----------------------
盗賊少女と古代の紋章　～盗賊になった没落令嬢、遺跡で戦略魔法、軍団（レギオン）を掘り当て、下克上～
Terminus Of Wonderland
TSヤクザの異世界スローライフ
王国の火の魔導士と人型重機の騎士
狐のおつかい
参刻師 ー異世界戦場のオフ会ー
邪神（美人系）にそそのかされて異世界で俺のことをイジメてたやつらに復讐します　～因業のクリムゾンレッド～
能力捜査班　～これは能力を持つ者たちが立ち向かう事件記録～
したい！したい！オレツエーがしたいのぉぉぉー！！
MR.ムーンライトの異世界新日常紀
do-while
これだって勇者だよね
婚約破棄された公爵令嬢は令嬢の仮面を脱ぎ捨てる
やさしい光・やさしい音
アキス
共同戦線
純白のSと共に
ナガイユメ
<予告状 > 今宵、異世界にて至上のお宝を頂戴いたします。
斬閃の刀狩者
# Page 25 ----------------------
ダイアンサスの花畑〜少女を率いてサッカーをする1人の落ちこぼれ転生者の物語〜
異世界に夢持ってるやつおる？
召喚士フィル
群馬帝国国有鉄道に籍を持つ者
会って話すのこと
産まれて来ちゃってすみません。
どうでもいいけど地球滅亡します。
魔王に捨てられた剣を持つのはパーティに捨てられた勇者（仮）
五魔(フィフス・デモンズ)
80年後のFührer ーWW2から現代転生したけど、日本の政治がクソなので無双できそうー
掲示板で持て囃さる系主人公に憧れて王道を逸れるプレイングする俺の話は需要ある？
兎耳少女の異世界無双
東方竜人卿:番外編
日本でチートキャラだったシグレは異世界ではもっとチートキャラになったようです
オタクの俺にもモテ期がきた！？
ニートだった女子高生
この世界はゲームなのだろうか？
聖剣Ｘカリバーを求めて
 怪盗サーチ
魔法世代
# Page 26 ----------------------
脇役語り
呼び出した召喚獣が強すぎる件
終末の時計　Armageddon Clock
魔法少年☆ラビ　～女装魔法少女に変身した少年は異世界を救済する～
八百万
目指せ！ごく普通の異世界生活！
ヒーローであるためのふたつの歯車
転生したら性別も変わったので悪役令嬢と添い遂げます！
片思いカンパネラ
『彩生世界』の聖女じゃないほう
異世界の竜騎士……になるはずが
無限の騎士と英雄候補　
みずたまりの人魚姫
白崎魔道具店は、店ごと世界を漫遊するって？
ありきたりの魔女っ子、黒姫ちゃん！　－　アラフィフが異世界で魔女っ子化し、魔王娘に代わって勇者を成敗する事案発生　－
aimaye.com青の魅力、本物のロレックススーパーコピー2019新週カレンダーウォッチ
精霊界に転移した俺は、記憶と引換えに美少女達とラノベ展開Ⅱ -  kidnap by the  hero of different world -
異世界に召喚された普通のJKでしたが、最強の水属性を持つ戦乙女(ヴァルキリー)になりました。
竜を連れた魔法使い Rev.1
帰還者トーマス　～異世界転生、諦めてませんか？今ならインターネットでお申し込み可能です！～
# Page 27 ----------------------
ゴッホの真似
ＪＫだけどハードボイルド
紅井りんごの作品レビュー
基本(残酷な)死亡エンドしかない悪役の姉に転生～魔王の娘の持って生まれたチート能力で将来安泰を目指す～
迷宮の眠り姫は竜騎士の呪いを解く
花胤の陰陽 〜花鳥風月奇譚・１〜
殺戮のダンジョンマスター籠城記　～ヒッキー美少女、ダンジョンマスターになってしまったので、引きこもり道を極める～
ひよこ男のVRMMO
祭事の学園都市　短編集
カメラの外で動いたら。
つなぐもの
花を咲かそう
創造神による創造神のための異世界を作ったんだが何か問題でも？
僕らは君らのハラワタ
グリムドアーツ
悪役令嬢の華麗なる婚約破棄道
学歴闘争(学園モノ的な何か)
ロタリンギア・サガ　- Junker Wenzel -
人間の血を引く有翼族の王女になりました。
上位悪魔が転生したのは伝説の勇者の息子でした
# Page 28 ----------------------
初回実験
oath kingdom
心が折れそうになったときのプレイリスト
前衛向きの能力を持つ異世界人を拾ったから、二人で最強チームを目指してみる
精霊術師物語－少女たちは精霊と共に幸せを目指すー
戦闘用魔法を確立させた俺の魔法教師生活
異世界に召喚されたおっさん、実は最強の癒しキャラでした
異世界の神にジョブチェンジした話
ダメなパターンの異世界召喚、その上、錬金術師とか外れジョブ引きましたが、最強チートな姉幽霊が一緒なんで割となんとかなってます。
異世界暮らしも甘くない。～転移したら最弱の爺さんになったが、モテたいので【イケメン魔道兵器】に変身します！～
なんか現実にモンスター出現してんねんけどw
ブレードパラダイス〜女装少年奮戦記
scary story:『SAYOKOSAN』
この瞳に映るものすべて
リコーダーなんて大っ嫌い！！
中澤系歌集『uta0001.txt』を読む 
好きな人と間違えて助けた美少女がお礼を強要してくるのだが、知らぬ間にクラス中からカップル認定されていた。
ズブの素人な私が、プログラミングを覚えてゲームを作るまで
パンダ命名戦線【下ネタ有】
Meine Bibliothek
# Page 29 ----------------------
好色一代勇者　〜ナンパ師勇者は、ハッタリと機転で窮地を切り抜ける！〜
混沌と純血
救世系アイドル☆異世界でもスターになります！
異世界人のパートナー
暴食の粘魔
神の弟子〜無能も神に掛かれば世界最強〜
「こんばんは、魔法少女です！」
後宮恋物語
アンフェア・ストレンジャーズ
寿命が見えるようになったが、ヒロインが幸薄すぎる！
無職で異世界をフラフラする！
かみさまたちのねがい
滅亡都市
さればこそ無敵のルーメン
不良令嬢の政略結婚！！
クラスターデュエル
神っ子物語～この異常な世界で常闇の神幼女で異世界生活を～
捨て子になりましたが、魔法のおかげで大丈夫そうです
導かれたのは、恋の泉 〜ハレムの美女〜
カタルシス
# Page 30 ----------------------
クリエイタースキルを使って、異世界最強の文字召喚術師になります。【改訂版】
五分間の戦い
治安調査会議２～忍足悠＝ペインキラー～
新米狩人のスローライフ～仕事も家族も友達も、大切です～
バレない為に女装しよう
魔王様、今日も人間界で色々頑張ります
百合少女が仮想現実でくすぐりを楽しむ
恋する魔法使いはショートケーキに想いを託す
モニタリングダンジョン〜少女なドラゴンと一緒にダンジョン経営を始めたら、毎日誰かがやってくる〜
終戦直後、経営苦難な母校の窮地を救うべく女学生が脱法的に資金繰りをする話――トレジャーハンター三世
消滅の権利者
アリスと創作ノ国
ツンデレ男子と魔界可視眼
ねーむれす
リタルドジョーカー
夜空を映したユメsteXllar -ステラ-
異世界に召喚されなかったから、現実世界にダンジョンを作ってやりたい放題
嘘つきホームズは地下水路に住んでいる
美人メイドと普通の高校生男子の恋物語
アサルト・オン・ヤオヨロズ外伝　日華の蕾
# Page 31 ----------------------
プラネットクロス第2篇潜在意識の開花
コキ使われて追放された元Ｓランクパーティのお荷物魔術師の成り上がり〜「器用貧乏」の冒険者、最強になる〜
時空機士クロノウス
ビューティフルシティ
リコリスの彼岸
転生師
虹の瞳を継ぐ娘
処女を失った俺は異世界の魔王候補になりました。
ポータルズ　ー 最弱魔法を育てよう －
元・魔王討伐班の回復職～見捨てられ、ワイバーンと共に異世界を駆ける～
黄昏色の魔導士
とにかく俺を最強にしてくださいっ！
我儘王女は目下逃亡中につき
とどのつまり最後の選択肢は選ばず生きることにする
普通(？)少女の魔導道
（短編）夢か、誠か
てんどらっ！！～気が付いたらドラゴンに転生していたので優しい世界を作ります～
３回目の魔王討伐
村人が世界最強だと嫌われるらしい
おっさん令嬢は今日も笑顔です
# Page 32 ----------------------
仲間達が全員異常な件について！！
競輪王
レクライエーンの申し子
いにしえの者たち
怪物の向日葵
この世の99%は理不尽からできている
140文字小説の森
Dear WORLD
ネクラとヒリアが出会う時
世界変革の魔眼王：吸血メイドとひねくれ邪気眼の暗部抗争
聖なる誓い 〜聖王女と隣国の不器用王子〜
GAI ~story of fast~
異端のユニークメイカー
黒狼辺境伯は心配性
28年目の同級生
冤罪探偵
転生したら、いつのまにか錬金術士になってた
アデリーのアデリーによるアデリーのための写真集Ⅴ～アデリーとジンベー時々ブルーナ～
あなたの一度の口づけで、どうにか生きてる私の話
あ〜これがクラス転移というやつか
# Page 33 ----------------------
いつか僕はこの月に殺されてしまう 
俺と！ くろの！ 我らもとうとう３年生
わたしが壊れるまで(連載版)
転生～最強冒険者のノンビリライフ～
青春を捧げるとフィギュアを許してもらえるらしい
VRゲームでも身体は動かしたくない。
転生したかも？?・したみたいなので、頑張ります 
僕は異世界で、粉物屋を始めたよ！
転生少女のデスゲーム英雄譚～ざっけんな私は凡人だゴルァ！！～
女神様に結婚申し込んだらオッケーされたのでイチャラブしながら異世界でも生き抜きます。
魔王と聖女のチート娘と申します。
GUARDiMAN
異世界召喚されましたのに最初に貰った武器は普通の槍でした
--BLOOD　狂宴、混沌の始まり。
わが家の居候さん
家政夫のゴブリン
ゴールドラッシュ～西部開拓時代を駆け抜けた保安官と精霊魔法使いと元新撰組と騎兵隊～
学校が教えない社会科・歴史・公民
黄泉比良坂にて君想ふ
異世界で育った未来の子。スーパースーツで無双する
# Page 34 ----------------------
寝てる間に異世界へ放り出された件
元・悪役令嬢は、辺境の村外れでスローライフを満喫中です。
四つ葉のクローバー
ツイート
異世界喫茶〜店主がロリっ娘だと心配ですか？
祈りに応えるものよ、答えよ
巨○は貧○を兼ねる
二度も親を失った俺は今日も最強を目指す 
芽衣の先輩アーカイブ
インサニレ
渋谷ハチ公前に溢れ出すモンスター
異世界クリスチャン
神器を十個持って異世界から帰ってきたけど、現代もファンタジーだったので片手間に無双することにした。【連載版】
織田信長転生記
密約
汚れ 
未来は魔で満ちていた
真・闇に咲く「徳川葵」
みんなは天才になりたいですか？僕は普通でいいです
追放された重装騎士、実は魔力量ゼロの賢者だった～そのゼロは無限大～
# Page 35 ----------------------
ねえ…… 幼馴染って負けフラグ？
パンダが大好きです！
最高のモテ男になる。ロリのガイド付き
いつの間にか転生して、ホノボノライフを送る予定
冬の空
【累計37万字突破】プルキニエ・パラドクス～電気椅子探偵とポンコツ部下。あるいは有休消化調査録～【ツバキハラシリーズ４】
神様の息子 〜のんびり異世界ライフ〜
原初の魔法。「言葉と文字使い《ワードマスター》」
「役職:悪役令嬢」な私でも幸せになりたいのです
～悪魔の恋路～
銀色のアリス
悪役令嬢がモテるのは困ります!!
ＳＳランクの石使い～マイナー職と元女神の異世界同棲生活～
最強ペアがぶった斬る！！
スキル『台所召喚』はすごい！～異世界でごはん作ってポイントためます～
よろず屋 -ゆきのこいじ-
大先生、雷撃す。 
夢の国
ゆるふわ農家の文字化けスキル　～異世界でカタログ通販やってます～
与えられた家臣は梟雄でした
# Page 36 ----------------------
教え子
玩具の魔剣もカスタム次第？
(ホラー短編集)我々の身辺の在り来たりなる怪談集
人生詩集（２）
落語がうますぎる女子高校生 「あなたの落語お上手ね」「 そちらの落語こそ素敵だわ」
俺様！准教授の異世界フィールドワーク！基底文化は食人植物文化圏！？
２度目は悔いのないように。
あぁ、脇役人生
天命麻雀
累よ、来い
さらば輝かしき日々よ
New life
理解不能の、弱い蒼
冴えない男が小さなメダルでチート放題
ストレイテラーと希望の書
転生軍師の逆転劇
十と泡沫の思惑は世界を廻す
フェバル〜TS能力者ユウの異世界放浪記〜
【重要】課長が目覚めたら異世界SF艦隊の提督になってた件です
レベル１の最強賢者    ～ 呪いで最下級魔法しか使えないけど、神の勘違いで無限の魔力を手に入れて最強に！ ～
# Page 37 ----------------------
爺さんと怪物少女
放浪（元）騎士ドラゴンに出会う！？
神様は音楽を奏でたくない
鯨は春の海に還る。
妄想甚だしい──新約  ゆめなか日記──
ミルグラム戦記 ―悲愛界変の綴り―
リモンド
異世界に行ってYouTuberになれと言われた俺ですが。
ジャンルがバラバラな詩集
悪役令嬢に選ばれたなら、優雅に演じてみせましょう！
詐欺師は異世界でも詐欺師のようです
140文字小説集
神殺しと呼ばれた男
百物語。
令和元年特別逆行企画　異世界最強の武器！それはガラケーだ！
ニートが何故か穴を埋める仕事を任されました。　
【Ｎｅｘｔ魔法美少女戦隊ＭＡＤ.４９】
幼女はおうちに帰りたい！
柘榴石の瞳
チート・ザ・昔話
# Page 38 ----------------------
ありったけの想いを
ユーザー登録で始まる転生の真実
ノアの方舟伝説
リイン・カーネーション 輪廻の向こう側
新宿
タイニーウィッチハンター　――異世界日本で魔法少女の使い魔やらされてます――
ドラグニカ　～剣と契り～（改稿版）
最強拳闘士はかっこいい武器に憧れる
Remained GaMe -replay-
俺の家族が全員最強でした。――不幸な少年が頂点に立つまで――
シスター・マリエッタの事件簿
アルファベットふれんず
俺のスキルは【中二病】
変身特撮パロディ大作戦!推理戦隊デテクティヴレンジャー
美丈夫美人妻得て粋に粋がる
ファンタジー世界のバランスブレイカー
全部、お兄ちゃんのものですっ！ 
田舎と秘境と私
ようこそ新人類擬人化都市ワンダーランドへ！
誰か俺に異世界人の指導の仕方を教えてほしい
# Page 39 ----------------------
Life re life
忙しい日常にささやかな戦いを
私は東京を夢見る少女でした
その質問はあまりにも残酷だった。
この太陽系で私達は
召喚魔法が暴走しました。
どうやら私は乙女ゲームの世界に転生してしまったようです。
白き翼に誘われ
夢はもう一つの現実でした
勇者の嫁として転生させておいて、子どもだからって断るとは無責任じゃないですか！？もう怒りました、こうなったら好き勝手カップリングしてやります！
二週目聖女は円満に死にたい
ワールド・ジャーニー
超能力旅人ユウ~力を持ちながらも怪物が溢れる世界でたださまよい続ける冒険者~
アクセサリー：エゴイストの異世界冒険譚
魔女に首輪をつけられた転移者
僕は、この出会いに感謝する！！rE:sTARt　彼のためにもう一度繰り返すけど、自己満足だよね
【Under Ground Online】
想いのその先に
乙女ゲームのモブに転成したので縁結び相談室を作る
異世界転生二回目はじめました
# Page 40 ----------------------
乙女ゲームのモブに転成したので縁結び相談室を作る
異世界転生二回目はじめました
転生前は男だったので逆ハーレムはお断りしております
メイドは多忙故に休みがない
ダメ人間ばかりの異世界を俺が作り替えた話
エロフになった俺は、初期装備と新規ボーナスだけで異世界に放り込まれてしまった
漆黒剣士の悪鬼狩り
喰転ノ刀
水揚げ前なのにイケメン男娼と義兄に新鉢を狙われています
鉱物の魔王物語～異世界転生して鉱物になったと思ったら、いつの間にやら最強魔王へ！？～
きっかけはマーライオン
私の彼氏は真面目過ぎる！
私はSきゅ…、お前は少し黙ってろ！
男奴隷は一生の伴侶として学者令嬢に買われるそうです。
コズモウス
一心同体の魔人　─魔剣と少女、Duoが奏でる冒険譚─
まったりのんびりVRMMOをプレイしたいのに他の連中が俺を放っておいてくれない
VRMMOで妖精さん
《主人公最強》この異世界の終わらせ方
私が聖剣を殺(お)りました。
# Page 41 ----------------------
一心同体の魔人　─魔剣と少女、Duoが奏でる冒険譚─
まったりのんびりVRMMOをプレイしたいのに他の連中が俺を放っておいてくれない
VRMMOで妖精さん
《主人公最強》この異世界の終わらせ方
私が聖剣を殺(お)りました。
異世界で魔力最強の♂(男)に…なりました。
学校丸ごと異世界にドン！
異世界を魅了するファンタジスタ   〜『限界突破ステータス』『チートスキル』『大勢の生物(仲間)達』で無双ですが、のんびり生きたいと思います〜
こうして私は無双する・リダVer
勇者パーティーを追い出されたけど、別に追い出された勇者（美少女）とパーティー組んだら地味に強い
ツンデレじゃないんだが？
レベルの概念があるのは僕だけなので、最強無敵の英雄になってみる
雪音ちゃんの異世界転生 〜私、転生したら吸血鬼になっちゃった！？相手の血を飲んだら相手の能力がコピーできる！？私がお願いしたのは想像を現実化する魔法なんだけど！？〜(仮)
陰キャも異世界では主人公
龍衣創着
この街のはざまで、僕は。
井の中の蛙、大海を知らず、唯、雲のように生きたいと願う。
冒険家の子孫の成り上がり
オダイカンサマには敵うまい！
勇者係長は会議や接待に忙しい。そのうえ戦いにも忙しい。たまには休みが欲しいです！
# Page 42 ----------------------
【クロスオーバー！】
君のために繰り返す～前世から続く物語を終わらせます～
私メリーさん 〜レディ メリーの物語
神様も暇なんだな
プニキとはじめるリーグ運営　～野球ゲーム？作って運営します～
何度同じことをして失敗してもあなたを愛します
ダンジョンのボスってペットにできますか？
少年カリオスの冒険の書
ダンジョンスイーツ！～ハズレダンジョンマスターの絶品ダンジョン～
Ties of Blood～血の絆～ 孤高で孤独な二人の兄妹は、病に抗い世界に挑む
ノイズ　～乙女ゲーム世界で「婚約破棄」で「ざまぁ」された悪役令嬢に転生したら、崖から突き落とされて殺されかけたので犯人探すことになりました～
駆け出し獣医、いつの間にか世界最強
「夢Ⅱ」
老後を夢みる元聖女〜最強の精霊魔法士は我が道を行く〜
ディファレントワールドゲーム
今日のおもしろい夫
ヤンキーが狼美少女にTSして異世界で剣士に恋する話
空の英雄
この世界も、結構不思議―美少女に囲まれている彼と別の世界と―
転生内親王は上医を目指す
# Page 43 ----------------------
本物
狂戦士は倒れない！
魔女は真夜中に恋をする
破壊の御子
召喚されたら魔族と言われた
勘違いの英雄譚 ～何もできないのに、みんなが勝手に持ち上げてどんどん成り上がってます～
ブレイブ・オブ・フィクサー〜クラス転移に巻き込まれた元勇者は、異世界で暗躍する〜
あなたの特別な私
勇者の懐刀　〜女勇者の手を握れば十分間勇者〜
 次元の最果で綴る人生～邪魔者⇒葬る～　
天文（あまぶみ）・月光エセー
ドイツ ドイツ ドイツ 主に食べ物紀行
オッドアイの星  -暗幕のエナミー(敵)
改変術士は倒せない
ドラゴンマニアは調べたい
第三天空聖騎士養成学校初等部の教官
その能力は無敵！ ～けもっ娘異世界転生サバイバル～
銀と⚫︎と▪️の遊び方
タイの空に舞う
UNITED
# Page 44 ----------------------
灰色帝都の紅い死鬼
異世界では科学の力と錬金術で無双します。
魔法少女　プリズム・ニート　～もし俺が幼女になったら～
すごく怖い暗黒魔剣士（女）に告白してみました
ここは異世界じゃない、ここが私の世界。
ごおすと～影響という不安の種～
異世界不死者と六人の弟子
破魔の剣
神々との契約と運命の歯車‼︎★外伝・孤独な英雄王…★
高知県生まれのチート系魔王使いと、最強なのに肝心な時は最強じゃない英雄達
眠り姫　~電子の世界の私~
地味で平凡な私が異世界の王子様に誘拐されて妃候補に！
ヤバい零火のショットガン
おっさん一家
食堂に悪役令嬢がいる！　～乙女ゲームの世界にモブとして転生したら、悪役キャラが英雄になっててなぜか王宮の食堂で働いてる現実があった～
陰の力が強すぎて魔王になったんだが
Gawl of the nightmare  ーガウル オブ ザ ナイトメアー
カクテル風味のポーションを〜 魔道具「リュック」を背負って行商する〜
後悔した人生を歩んだ俺は、異世界に転生して後悔しない道を選択する～俺はもう、後悔したくない～
豪傑対乙女
# Page 45 ----------------------
W×Ⅱorld gate
剣ノ社学園戦記
宇宙
レベル１魔力０スキル０電撃戦士の異世界救済
青年と勇気
「ただの魔法使い」の俺が何故か魔王の娘と逃避行する話
ダンジョン経営初心者の僕は、未来の俺の力を借りてでも君を絶対に幸せにしてみせる
担任「この中で勇者は手を上げてくれ」－俺以外の男子全員の手が上がったんだけど、こうなったら毎日ダンジョンに行って最強になるまでレベルを上げてやる！
奴は四天王で最強……だった！！
NIPPLE.MAN
最高の相棒
かつて世界を救ってからスローライフを送っていた英雄だけど、突然押し掛けて来た女兵士を追い返そうとしたらなんか勘違いして色々面倒なことになったから誰か助けて。
天才陰陽師は人手不足を解消するため、学び舎へ
強請り屋　静寂のイカロス
離島発掘記
俺の幼馴染は甲子園を目指す
量産型異世界転生
天性劣等　≪無能の刀剣士≫　～オタクでも戦えます～
私が ヒロイン？いえ丁重にお断りします！
戦争前夜と戯れて
# Page 46 ----------------------
あなたも副収入がカンタンにGETできる！異世界転生
死亡フラグしかない世界へようこそ
清流録～流れる音に耳を澄まして～
天獄史記 1人だけの戦争~歴史の紡ぎ手~
僕らの四国戦記〜一夏の大戦〜
女の子になりたい猫
それでも私は釣りに行く！
攻撃的彼女
山桜、散る　～新選組異聞集～
愛されない少女は異世界で愛される
存在感の無い高校生は異世界でモンスター達と仲良くゆるく？異世界を救います。
最強の槍使いは人外幼女達と旅をするようです。
転生チートを夢見たけど、妹が天才すぎて泣きそうです。でも、平凡でも幸せ生活がおくれればまぁいい……って、それも難しいの!?
九つの虹の橋 ~ᚾᛁᚢ ᛒᛁᚠᚱᚢᛋᛏ ᚢᚴᚴᚬᚱ~ <ルーン文字> 　旧題~ᚾᛁᚢ ᛒᛁᚠᚱᚢᛋᛏ ᚢᚴᚴᚬᚱ~ 九つの虹の橋
美少女幼なじみに焚きつけられたワナビ俺、青春ラブコメしながらラノベ作家を目指す
パンドラの箱
マイナー神は異世界で信仰されたい！
俺はJKの子持ちだったのか！
巡り巡る、この大きな世界の樹の下で～転生少女は夢を見る～
異世界創造曲 ～Different world creation song．
# Page 47 ----------------------
アルビトリウム　まほろば
前科部！
迷える異界の異邦人（エトランジェ） ～ アラサー警備員、異世界に立つ ～
アラフォーおっさんの異世界奮闘記　－チートとか無くてもなんとかなる！？－
用済み（元）賢者、旅に出る
捨てられ男爵令嬢は黒騎士様のお気に入り
先輩、どこでも好きな所へ連れて行ってくれるって言ったじゃないですか？
女になった親友の為に、おれは仕方なく成り上がる！
教会務めの神官ですが、勇者の惨殺死体転送されてくるの勘弁して欲しいです【連載版】
乙女ゲームのモブとして転生したので、影からキャラ達のやり取りを見させていただきます。
アインメーデル・アインヴォルフ　
21代目の剣聖～魔法の国生まれの魔力0の少年、国を追われ剣聖となる。～
平凡サラリーマンが命をかける御伽噺
違う世界の幼馴染は俺にデレデレだった。
グリモワールの修復師
掃除屋のおっさんが、北欧系ハーフの幼女の子守を頼まれたそうです。 
俺って、元竜王で魔王様なんだぜ！
もしも発達障害者が異世界転移したら……
毒を盛られた勇者は、吸血鬼と自由気ままな旅をする
恵美子の波瀾万丈
# Page 48 ----------------------
勇者ご令嬢　乙女ゲームの世界で悪役令嬢に転生したけどとりあえず最強を目指します
びんずるさんが、行くっ！
転生魔王は3度目の人生を迎える
初恋トライアングル
俺の学校の帰宅部は家に帰れない。
朝起きたら、ギルドが崩壊してたんですけど？～未経験者歓迎！アットホームな職場です！幹部候補生募集！詳しくはご連絡下さい！
戦力より戦略。
マザコンは、母親の催眠術
そんなものなんて、言わせない
俺には魔法が効かないようなので異世界攻略します
俺《ゆうしゃ》を召喚したのは魔王様！？
トランス《変身》で異世界征服！
「恋愛とか興味ないので」と言ってたクール新人ちゃんが最近二人きりの時よく笑うようになった件について
転生からの・・・下剋上！！
ハウトゥー、コネクト。
太陽と月の0《ゼロ》への冒険　～百年懺悔を課せられし化体族の島と、人間になるための遠征の旅～
碧き舞い花Ⅱ
手垢まみれの魔王譚－引きこもりの陰遁魔王を無垢な勇者が陽の光の下に引っぱり出す－
戦場で少女を助けたが、その子が俺の娘だと言って聞かない
いつになったら俺の痛部屋は完成するのだろうか
# Page 49 ----------------------
心の灯
レス（失われるということ）
IQ160の天才トラック運転手が、妹を救うために異世界転生して、最強の死に戻り能力【運命を転がす女神の右手】を駆使し、他の転生者たちを始末する物語
彼女とクラスメイト達に裏切られた絶望者は異世界を夢想する
セブンスドール
ある世界の話
その少女、異世界でも非常識
巨乳と魔乳とちっぱい
ランダムでキャラを作ったんだが詰んだかもしれない
竜殺しのサガ ‐TS不良娘、かわいいに抗う‐
ソウルコネクト
厨二おっさん召喚される
神の悪戯に翻弄される冒険者
悪魔の子 10年間貯めた続けた経験値を一気に得たらレベルもステータスも大変な事に！？
『駄犬』と呼ばれパーティも職場も追放されたオッサン、『金狼』となって勇者一族に牙を剥く！
弱くてニューライフ～逆転のサードスクエア～
忘却の剣士
魔王の娘に救われたので全人類を敵に回します。
システムの破壊者
『婚約破棄された悪役令嬢は今日から騎士になるそうです。』
# Page 50 ----------------------
天界異世界課の天使？
魔界を追放された猫ですが、人類最強の娘拾いました ～魔界辺境に追放者たちの隠れ里を打ち立てよう～
奇跡のクインティプルアクセル　～ ５回転半ジャンプ ～
愛多憎生の幻影道 第三巻 その11 
紅蓮 真田信繁(幸村)編
国家特級拷問士リョナ子さん―未来昆虫採集部、殺人鬼連合編ー
史上最強の魔王は人間になって普通の生活がしたい
竜の瞳で見る世界
元ニートな俺が悪の組織の戦闘員になってみた
逃亡兵と調査猫
少女は地下に眠る
LEVIATHAN～Sodalis～
転生
SPが潤沢だから世界最強
国王のチャンピオン
Divine vampire 
すぴーどすた～☆　～近衛学園初等部女子フットサル部～
ノーバランスオンライン
岬
僕の海馬を君に贈りたい
# Page 51 ----------------------
落ちこぼれて今は、龍血使い(ドラゴンテイマー)
チート能力解放するにはヘタレを卒業しなきゃいけない
『O-286.　萩-マラトンの戦い劇（主役は小早川ミルティ）』
お兄ちゃんが欲しいっっ♥
魂の魔王
赤い彗星と使徒    Cometa Rossa  e  Apostolo
予知と強化身体能力、変身能力と頭脳があれば他いらなくない？ 
Magician’s seed -1
転生した大聖女は、聖女であることをひた隠す
婚約者もどきの公爵令嬢アシュリー
物語部員の嘘とその真実（夏休みの火曜日の午後、物語部員が巻き込まれた惨劇について）
転生した双子は異世界で貴族としてまた双子になりました
冒険者荒らしの裏の顔
MAD KINEMAX -ムービー・ロード-
Let's 異世界リクルート
道徳の解答の作り方 ー文芸部による攻略ー
モノクロ心理
転生したのにチートも何もなかった挙句魔王への生贄にされたんですが、そのおかげで人生の大逆転始まりそうです！
上条院家の鬼士
重い月（仮）
# Page 52 ----------------------
Dragon Travel Story
アンナプルナ小鳩
アメーバ転生~異世界転生した死刑囚~R15ver
僕の主治医さん
公爵令嬢は我が道を行く
不死鳥の恋よ、安らかに眠れ
おいらの嫁さん、オークなの？ねぇ？神様？（おっさんの異世界迷走記）
赤髪の騎士と黒髪の忌み子
マキシマム・イン・ラグナロク
石英ガラスの高次幻争録（メタ・ファンタジア）
異世界で魔法使いとなった俺はネットでお買い物して世界を救う
願いの玉
フルフェイス少年の旅の記録
魔狩りのトガリ
異世界に転生したら、えー、オムライスだった件。
能力なしですが生身でも十分最強です
王女様は狂剣士　～乙女ゲームの悪役令嬢に転生したのに気付いたら、すでにヒロインにざまぁされてました。その上、現在進行形で命狙われてます～
変革のイデア　―生まれ変わった意味を求めて―
あなたと
自己愛
# Page 53 ----------------------
蒼々として鬼斬
アトラシア・フロンティア　【双槌の魔術師がゲームを楽しむ話】 
突然ですが、異世界のお姫様と結婚することになりました。
魔王の息子だけど割と真面目に世界征服してみる
右隻の愛　左隻の憎しみ
骨董屋で魔法の杖を手に入れた
エルフの血
転生先の主人公が世界を滅ぼしかねないので、親友としてヒロイン六股攻略をサポートするハメになりました。
ELPIS【エルピス】帰る場所「地球」と母を失った一人の青年の話
千剣の魔術師と呼ばれた剣士
エル・ランド
地の底から這い上がる
落ちこぼれの烙印が世界を救うまで
異世界に召喚された。
帝国再興記
兄貴への恋を実らせてあげたい❗
鼠の魔女
ジェイ・グレイ
「めんどくさい」という呪いの言葉
「ハカセ、タイヘンです！」　――目が覚めたら美少女になってたし世界も滅んでた
# Page 54 ----------------------
魔王を倒した勇者が王国から解雇されました。～俺のスローライフを邪魔する奴はSSSスキルでぶっとばす！～
桜の降る頃
伝説の竜装騎士は田舎で普通に暮らしたい　～ＳＳＳランク依頼の下請け辞めます！～
犬ですよ？
魔導書読んだら本の妖精になってしまいました
世界のすべてを世界は知らない
俺が好きなのどっちなの！？ 『生ワキ』それとも『あの娘』だけ！？
屋上心中
夕凪ナイン
転生先が鼻毛だった。
わたしの幸せな結婚
魔界の霊導師に転生したけど何か
アラサー男、家出少女を飼う。
合法ロリな大天使様は獣人のことが大好きです
処刑された元英雄は、エルフに転生して帝国を建国する
えろいことするために巨乳美少女奴隷を買ったはずが、お師匠さまと慕われて思った通りにいかなくなる話
虚空のマーリン 〜異世界に転生したら激弱(？)な記憶喪失って何でやっ！〜
庭園の国の召喚師
魔力なし少女は譲らない
転生者は考える
# Page 55 ----------------------
千年王国の花～転生した女王は、二百年分の執着を受ける～
異世界転移したら全裸勇者のお供になっていた！？
元番長のJKは普通の学校生活を送りたい
転生した世界はまさにゲームのような世界だった
Star Ocean  ~誇り高き血統の鎖~
悪女扱いした上に婚約破棄したいですって？
不死身の俺がデスゲームに参加した結果。
最強騎士の中身はショタです。
用心棒と五人の魔女
TS異世界転生〜評価ランキング１位の世界に転生したら〜
新作ゲームブックはゲーム世界召喚！？
ウミガラスの福音書
【連載版】この日、『偽りの勇者』である俺は『真の勇者』である彼をパーティから追放した
太陽と月〜最高の相棒〜
二目惚れ
人の様な化け物か、化け物の様な人か
侯爵令嬢「美しく死にたいの！」【連載版】
君がッ！　笑うまで　書くのをやめないッ！
死にかけのファルニーゼ
女として
# Page 56 ----------------------
Sクラスだけど何か？
或る労働者の日記
最強教師は最低のクズ野郎
DIE CORN 〜転生したら大根だったがな！〜
リディアの魔法学講座　―魔法師団を追い出されたので、先生になります！―
友達に誘われてナンパに参加したら校内一の美少女が捕まった件。～明日の俺は安全に生きてるかな？～
独裁総理の悪法
幸せってなんだっけ？～迷子娘と加害者たち～
銀沙海夜譚
瞳の奥の情景
異なもの奇なもの異世界録～伝説の黙示録～
元おっさんの幼馴染育成計画
二回目の人生もハーレムと
元男子高校生のスケルトン異世界生活
刃華の太刀　～この国で最も強い刀を決める～
キオクノカケラ〜転生少女は過去を探す〜
例え世界が変わっても
ブスの私の転生先はマッチ売りの（美）少女でした。美少女に慣れません。
雨師　～あやかし天気予報は百発百中です～
二度目の人生、美しく！
# Page 57 ----------------------
チャラい系騎士と魔女と呼ばれた王女
初めて異世界物を書くにおいて重要な事
異世界転移の魔皇帝　～クラスメイトにいじめられていたので復讐します～
婉曲の天白銀
篝原昔話　～篝原県篝原市の周囲に伝わる昔話集～
普通のJK、実は異世界最強のお姫様でした〜みんなが私を殺したいくらい大好きすぎる〜
心臓のうた
異世界を戦車として進む
転成転生
誰にも知られてはいけない、片思いの女の子との同居生活
双子たちの不思議なお仕事
ノリと勢いだけで始まる魔王討伐物語
課題という名の自分との戦い  
災厄の君と灰色な僕の物語
黒白の心。終わる世界、廻る世界。
星の彼方　絆の果て
転生した魔王は異世界で魔王軍の戦力を奪い、新生魔王軍を再建しようとする。
好意を持っていた俺の幼馴染に彼氏ができた
引きこもりの悪役令嬢は一人になりたい。
立身出世物語。俺は風俗店(ここ)で今日も頑張っています。
# Page 58 ----------------------
足された命で世界に何を刻もうか
ソシャゲ転生～初回ガチャで魔王が当ったから魔王と一緒に魔王を倒しに行って来る～
サバイバル・オフライン
大神戦争終戦から◯年後〜大神のいないこの世界は〜
過労死した私に女神が「異世界」に行きませんかと誘ってきたので乗ることにしました！
リバティ・オブ・フロンティア～ゲームの能力は異世界でもやっぱりチート？～
キタクブノ勇者
マイノリティ
もし工場勤務の青年が公家大名家に転生したら　～ 暗愚と呼ばれた男・一条の光 ～
未プレイの乙女ゲームに転生してしまいました
怪盗ウサギ団【超科学チート】ＶＳ.モモ【魔道具で肉体能力チート】～どんな願いでも叶っちゃう《グロウジュエリー》をさがせ～
捨てられた令嬢は、いつの間にかに拾われる
冤罪で捕まったので聖女様と逃げます
小野寺麻里奈は全校男子の敵である
絡繰り奮闘記～人形は鮮血の異端児と共に～
番召喚、ぶらり途中下車
ヒストリア(仮)
異世界コンティニュー！最強で初めますか？それとも最弱で初めますか。 
異世界に転生者は不要 (旧題転生先の役目を終えたのにまた転生しました)
異世界で通販無双　～レベルを上げて通販で殴る～
# Page 59 ----------------------
千里くんのステータスは、どこかヘン？
狂える君にその引き金を
Reaperゲーム
GOOD LUCK〜十秒だけは異世界最強
無実の罪で料亭をクビになったけど、料理人スキルが最強すぎたので傭兵になりました。～一撃必殺チートで無双～
異世界の叔父のところに就職します
異世界で見つけるレゾンデートル〜死を希う少年は最強悪魔に拐かされる
『浮気者』の俺。女神達の祝福を受け、子猫と共に最強になる
桃太郎許すまじ　〜おばあさんに拾われなかった桃〜
クロス・ノクターン　～Me against THE WORLD～
功刀 康太の遺跡探訪、時々お祓い
英雄電機ヒロイックロボ
失意の女騎士と囚われの君
女装ですが、何か問題でも？ ～男しか冒険者になれないが男装は無理なので「女装です」と言い張る最強幼女～
イフリートの建国日記　★☆俺の炎は全てを飲み込み、俺の料理は世界を救う☆★
光の中で雨がふる
女装令嬢の日常
百合男子は異世界転移で、魔法学園の愛されお姉さまになっちゃいます！
ダンジョンでもチート（現代知識）×チート（魔法）×チート（武術）はチート∞（天災級）？！
天然！人たらし少女の、鈍感！異世界すろーらいふ
# Page 60 ----------------------
ようこそ、異世界探索部！　～ネクロマンサーになりたくない藤沢さんと壊れチートの有薗さん～
漆黒の白魔術師　～S級ヒーラーは呪われた装備とともに自由に生きる～
浮遊都市、魔樹竜、潜在魔力～蒼穹に一番近いその場所で少年たちは杖を手にする～
フラグメント オブ メモリー
怪異の掃除人
呪われた教室で、私たちはーー
召喚されたおかげでデスマーチから逃れたので家主の少女とのんびり暮らす予定です　[召還社畜と魔法の豪邸]
異端勇者は日常を愛している
集え、受験生。これが本物の世界史だ！
チェーンソー持って異世界召喚～勇者として召喚されたのに、危険分子として追放されました～
勇者パーティーを追放された最強剣士、魔剣を拾い迷宮を征く
回復術師は役立たずだと誰が言った
俺の悪役Life！！～悪役になりたい俺は主人公を極限まで陥れる～
英雄に育てられた少女は、どうやら世界を救うようです！
好きって言えばいいのに
カロリーが足りません(˃̵ᴗ˂̵)ノ 〜軍用スキルで終末世界をスローライフしてみます〜
相方の魔導師は最強ですが、エルフちゃんはどうにもお困りのようです
アイボールに天使が舞い降りたら、世界を救う事が出来るのだろうか・・・？
こちら魔物の国、中央銀行総裁室でございます。～お金の力で世界を救え～
オンラインで間違って最弱な鬼を選んでしまった件
# Page 61 ----------------------
シャラ・クラーラの奇蹟　～数多の島が浮かぶこの世界で、俺たちは自由を求めて立ち上がる～
新米女神トモミの奮闘記
戦国時代に宇宙要塞でやって来ました。
悪夢少女と睡眠少年
天使と悪魔は紙一重
神子の成長物語ー未来を守るためにー
不死身の山川
隣の猫
超絶やさしい魔王とクズの極み勇者
少女と猫とお人好しダークエルフの魔石工房
月の女神に魅せられて
短篇集50
無価値のクズスキルで天下無双　―生まれ故郷を追放された災いの子―
チートなし転生の私が最強の魔王になるまでのお話
自由都市チキュウテンセイ
終焉の魔法使い
辺境暮らしの魔王、転生して最強の魔術師になる　〜人間を知りたい元魔王は、ほめられるのに慣れてない〜
白寿堂～アルバイト先にはつくもがみがいる！？～
☆★☆レジェンド級スキル《スキルブック製造》を与えられた少女は世界を駆ける☆★☆
モンスター食堂のギルドマスター
# Page 62 ----------------------
聖ウェヌス女学院
異世界転生でやりたい事全部やる
ルナダイト・スフィア
八月の蒼青い空
ひとりの人間であるということ
リンカァネイション
ショタがお姉さんと異世界を愉しく過ごす！
失われた力を身に宿す元聖女は、それでも気楽に過ごしたい～いえ、Ｓランク冒険者とかは結構です！～
ネトゲの廃人イキリさん、異世界いってチートして、嫁とってＨして、また転生！
幻の十一代将軍・徳川家基、死せず。長谷川平蔵、田沼意知、蝦夷へ往く。
（仮）魔法少女にはなれなかったけれど
無料で奴隷を手に入れたけど、これからどうしよう？
女神様の悪戯で異世界にやってきたが、なぜかこの世界でも飯作ることになっちまった。
神からの祝福が【ガチャ】だった俺、山奥に三年ぐらい引きこもってたら割と強くなったので異世界を旅しようと思う。
屑とか糞とか言われるＦクラスになったけど死亡フラグ回避できれば問題ありません～悪役令嬢と七人の兄の”転性”下剋上～あ、王子、近づかないでくれます？
あなたのことは愛していますが、今回は辞退しようかと思います
そして伝説に、ならない……
剣は嫌いだ！〜剣豪が剣をやめて冒険する物語～
禁固365年の男
私は、世界を愛してる。
# Page 63 ----------------------
悪役令嬢になった不幸な私は、何度でもバッドエンドに立ち向かう
時世時節～ときよじせつ～
骨の王
団子MAXIMUM
異世界から帰ってきたら異種族とダンジョンがあるパラレルワールドだった
スペクルム　カノン
【星月子猫】LV０の神殺し
化け物の消息
優しさしか取り柄がない僕だけど、幻の超レアモンスターを助けたら懐かれちゃったみたい
高橋日常録
援助交際
チートが無いけど異世界で頑張ります(´・ω・｀)
水しか使えない最強生物
コワモテの巨人くんはフラグだけはたてるんです。～自分の恋愛には無関心のくせに～
辺境の神子は静かに暮らしたい。
TRIGGERⅩⅢ  −13番目の弾丸−   
好き勝手に生きて世界を掻き乱してみようと思います！！
狐さんの冒険譚
二階堂さんはアザトース
恋もよう(仮)
# Page 64 ----------------------
成り済ましの魔物
魔剣ばかりのこの異世界はハッキリ言って異端すぎる！！
ワールドエンド
【転生勇者の野球魂】
ローグ・イン・オラリアル  〜不死鳥に呪われた者〜
結局、救われないんだから「助けて！」とか言っても意味ないじゃん！
村づくりゲームのＮＰＣが生身の人間としか思えない
二番手達の冒険記　～胃袋、掴まれ、掴まえる～
アンデッドから始める産業革命
神様あがりの大賢者―幸運と幸福を司りますが、幸運値はマイナスです！―
フェンリルとかと行く異世界堪能
『Curse Nightmare Party』-邪眼妖精が征くVRMMO
『駄犬⇒金狼』の世界の片隅で…
お姉さん先生は男子高生に餌付けしたい。
フシノカミ
４０代（男）アバターで無双するJK
【超訳】源氏物語　　　～いつのころだったかしら？～
いつでもそばにいるよ。
なんとかして討伐されたい魔王様
I.D.—完璧少女は役立たず―
# Page 65 ----------------------
デイリー晋宋春秋
夏の大三角形
戦争狂と勘違いされた少女の生き残り戦記
スライムイーター　～捕食者を喰らう者～
魔王の召喚獣は平和を望む　～　いきなり戦争とかマジ勘弁して　～
オークに転生したら高性能でした。
最強プロゲーマーが異世界を攻略するようです。
【錬金王】おいでよ 魔物牧場！～田舎ではじめるまったりスローライフ～
ジャンプ系主人公とラスボス系主人公による混沌の物語〔なんか異世界と混ざったから少し巫山戯てみる〕
魔法？が使えるみたいだから、クモを駆除してみたぃ
お花畑の魔王様
駄女神に拉致られて異世界転生!!どうしてこうなった……
ルビーアイ　princess　momoka
自死
ヘルナイト
オッサンは異世界でチートな検索エンジンを手に入れる
異能らいふ　～学園の底辺から最強目指します～
暴食者は異世界を貪る
ティアムーン帝国物語　～断頭台から始まる、姫の転生逆転ストーリー～
転生したら乙女ゲームのモブキャラだったのでモブハーレム作ろうとしたら…BLな方向になるのだが
# Page 66 ----------------------
悪役令嬢の父親に転生したので、妻と娘を溺愛します
剣と魔法とサイエンス ～普通の魔法使えなくたって、私強いからね。～
こちら！蟻の王国です！
RPGの世界で生き残れ！　アラサー女の恋愛戦線
闇堕ちのエルフ
双子姉妹の異世界旅行
【十一屋　翠】商人勇者は異世界を牛耳る！ ～栽培スキルで武器でもお宝でもなんでも栽培しちゃいます～
転生したけど０レベル　～チートがもらえなかったちびっ子は、それでも頑張ります～
本能寺から始める信長との天下統一　　《☆３４００万アクセス超え》
未来からのSOS
悪役令嬢レベル99～私は裏ボスですが魔王ではありません～
星の見守り人　徳川家康編
レジェンド・オブ・フォックス　～異世界に転生した半獣人の物語～
異世界で家をつくります
ガーディアンガール　－護れる乙女、夜を征く
彼方世界とリヴァイバー
小さな賢者の魔導学
ヘルメスの翼
Another Arcadia Online
ヴァルヴァロイ戦記
# Page 67 ----------------------
101（ワンオーワン）　
ガンナー異世界冒険記
放置ゲーを5年間放置したら最強になってた。
無情な吸血姫
42歳童貞Ｃ級冒険者は成り上がる
異世界人観察日記
たとえ夜を明かすのに幾億の剣戟が必要だとしても
金貨１枚で変わる冒険者生活
腐敗のテーゼ
天才鍛冶師は今日も……
妹に婚約者を譲れと言われました
音楽で乙女は救えない（共通ルート）
宇宙エレベーター見学ツアー
異世界転移した最弱男が救世主と呼ばれるまで+異世界転移した最強男が英雄王と呼ばれるまでの物語(チートとヘタレが魔王討伐する物語。略称チータレ)
駄剣とモブ夫の神話　～救世はイケメンの仕事です～
僕たちに明日はない【エウレカの少女と龍を撫でた男】
拳道！《ケンドウ！》
妹が悪の組織の総統になったので、姉の私は摂政になります
（偏）愛され少女の受難
魔力ゼロの無敗者
# Page 68 ----------------------
なんでか転生した異世界で出来るだけの事はしてみようと思うけどこれってチートですか？
 お隣の天使様にいつの間にか駄目人間にされていた件
天使　代行しています！！
四代目　豊臣秀勝
セーブデータをお探しですか？
白雪の陰陽師
アラフォー社畜のゴーレムマスター
虚空の【セカイ】と魔女
異世界なう―No freedom,not a human―
三田華音君の不思議な日常
理系女子の恋～大学生編～
異世界募兵　～another world
やり直し女神と、ハーレムじゃないと生きられない彼の奮闘記
ヒャッハーな幼馴染達と始めるVRMMO 
だから私はスポーツが嫌い
異世界で魔物使いやってます
御徒町樹里の信長公記（四百文字小説）
鴉喰の華　～日本に転生したのに、異世界に転移させられた！～
Everlasting
ドラゴンに転生した…と思ったら封印されました
# Page 69 ----------------------
すべて　ひとしい　ひとつの花
打撃系鬼っ娘が征く配信道！
探偵に憧れていた高校生は探偵部に入部したのですが、現実は厳しいようです。
エンデュミオンと猫の舌
The indomitable spirit of adventure online ［ISAO］「不屈の冒険魂」
ステインガルドの魔犬　～ただの犬だけど、俺は彼女の相棒です～
ブチ切れ世界樹さんと、のんびり迷宮主さん
ゆめで逢いましょう
古美術雑貨取扱店　慈恩堂奇譚
サラリーマンが異世界でダンジョンの店長になったワケ
主人公はこの俺だっ！
マギクラフト・マイスター
ヤンデレのキミ
トリニータス・ムンドゥス～聖騎士レイの物語～
A Desirer
白雪のご令嬢は、今日もタフに生きられます。
転生したらロボ（ボール）でした！？　どど、どういう事なの？！
LR
賢者の弟子を名乗る賢者
武装召喚師――黒き矛と異世界の勇者――
# Page 70 ----------------------
コンクリートジャングルオブハザード
やった！　異世界だ！　え、どうやって生き延びるのですか？
異世界英雄と22の召喚獣
探求者は導かれ世界の破壊者となる～剣だけで成り上がった剣士の物語～
Contradiction （仮）
死んだ彼女を好きになるまで
勇者が嫌いで何が悪い!!
キ リ ト る力で異世界の魔王を倒す！
〜トラブル〜
宿命の隣
異世界で俺が棍棒を使って無双する話
女子高生アイドルの恋愛事情　〜春山美咲の場合〜
蓋世の魔導騎士
授業中、教室にテロリストが襲ってくる妄想してたら、異世界から魔王が来た件
Cross Of Blue Iron
願いは「今度こそ・・・」
18歳と天使の夏
カッコのつかない異世界普通物語（株）
憂鬱な13No.s
異世界転移したら不死身になってた 〜強くなって生き返るのはチートですか？〜
# Page 71 ----------------------
片羽の天使
魔力がゼロとは嘘だよな？
日本の無形文化遺産を守るには、悲しいけど外国人に教えるしかない。
タロットカードと旅をする
ロマン溢れる国家列伝②『ソビエト連邦』〜消えた超大国〜
夢幻の真実
神の采配　　　～毘沙門天の化身　乱世に登場す～
異世界を救った最強勇者。次の転生先は、ツンデレ悪役女帝のしもべ妖精だった件
異世界王女を護衛せよ！ 
エボルブ・レイ〈Evolve Ray〉　～進化体討伐少女活動戦記～
禍津日神のお嫁さん
中年冒険者は、モフモフ兎になって少年を育成中
私、酸素拾います！
異世界侵略っ！？　～魔人転生した俺は、邪神様の為に今日も働くのだ～
異世界へ再召喚された勇者は最弱です～ステータスオール１とか転んだだけで死ぬじゃんwww～
聖女は幸せになれるのでしょうか
異世界インスタ
『ストロング・メーカー　～強さのカタチは一つだけですか？～』
転生して能力を貰ったけど、テレポートだと知ってガッカリしていたら実は最強の能力だと気付かされた件
Near
# Page 72 ----------------------
異世界で住み込みパート始めました
夢の中のリバイバル
神様のミスで世界最強
第四王子の傍らの女神【改稿版】
なまこ×どりる
ある夫婦の一日
黒霧九重さんの〝ｃａｆｅ たまも〟は今日も営業しています
正義のあり方
朽ちた剣と錆びついた鎧
ゴーストゲーム
呪歌使いリンカ（の伴奏者）の冒険譚
ギャルゲーのメインヒロインは僕の嫁！～気が付けば親友ポジにTS転生～
奴隷になった俺をエルフのお嬢様に買わさせて夢のパラダイスライフ！
わたし、甘い蜜のような令嬢に溺愛されています
2人の転生者
黒影さんが来る
妖姫は討伐ルートを回避したい！
あはれなをかし
突然異世界に召喚された俺、とりあえず勇者になってみますね
世界はフラグであふれてる！
# Page 73 ----------------------
ワタナベの泳ぎ方
平凡だった俺が異世界基準では超絶イケメンでお姫様の付き人に好かれているようです
NEVER WORLD─忘却不能の異端児は、魔王討伐を目指す。─
モブから始まる探索英雄譚
おやぢ的 不思議ばなし【鶴亀奇譚】
現代兵器で異世界無双
冒険者の先生やってますが、同僚が仕事を辞めました
追放常連大魔導　無双の鍵は宴会魔術！！　～あまりにクビになりすぎたので、最強の嫁たちとパーティーを作りました～
L特急「加越」　若狭・琵琶湖殺人ルート
魔法王国の王子だけど魔法使えません!～だけど固有スキルで何とかしのごうと思います～
姫的な彼女のゲームの話
百妖の壺                                     
機械仕掛けの神の国
精霊使いの逆転世界
そうして君は僕を知る
いしのまほうつかい─ファイアすら使えませんが、大賢者目指します─
底辺召喚士の俺が召喚するのは何故かSSSランクばかりなんだが〜トンビが鷹を生みまくる物語〜
生と死（今日見た夢の概要）
人魚姫
しろ
# Page 74 ----------------------
ステップガ―ルとワイバ―ンの領主
SURVIVORS ~鬼畜MMO最強の兄妹は鬼畜な異世界をゆく~
禍羽根の王　〜序列０位の超級魔法士は、優雅なる潜入調査の日々を楽しむ〜
悪役令嬢に転生した少女は愉快に生きる！
正統継承者と偽りの世界
闇の魔女は冒険がしたい！
ある少女の異世界物語
Fragment -魔王の瞳-
宇宙（そら）からの来賓者
巫女乃禄
演技派魔王は死んだふりして３００年、そろそろ田舎暮らしを楽しみたい　～辺境の地でＦランク冒険者としてすごしたら？〜
約束を果たすために
日本って食文化おおらかですよね。
僕の幸せってなんだっけ
こんなＶＲはいかがですか？～もふっとまったりライフ☆
誓（制）約者と七姫と獣の異世界婚約物語
最強の高校生、神に頼まれ異世界へと赴く
異世界の村人、ＶＲマシンを手に入れる。
英雄魔術師はのんびり暮らしたい 　活躍しすぎて命を狙われたので、やり直します
白い創造物
# Page 75 ----------------------
バトンタッチ
共和国魔眼事件エルゼターニア-共和の守護者-
精霊の夢
ハートフル少女ラブリーピース！　～届け、私たちのミュージック！～
俺がピエロでなにが悪い！　〜『ザンネンデブ』と呼ばれた男の伝説〜
悪役令嬢って何でも持ってる勝ち組じゃないですか！？
出会いのギルド
魔法使いと壊れた絵本
花の乙女の成長日記
父さんな……異世界転生で食って行こうと思うんだ
姉'sブートキャンプ   〜異世界最強並波一家
英雄模倣〜英雄を夢見た少年〜
恋の手合わせに気を付けよう
潜伏賢者は潜めない　～若返り隠者の学院戦記～
12/10^16のキセキ〜私は“私”です〜
王国冒険者の生活
最弱テイマーはゴミ拾いの旅を始めました。
プラネットクロニクル　VRをより現実的に
乙女ゲームの世界で私が悪役令嬢！？そんなのお断りです！
PAW〜Ｐ・Ａ・Ｗ・オンライン〜
# Page 76 ----------------------
お嬢様最前線
召喚勇者はコンビニ店員　～嫁にする予定のプリンセスはトップアイドル～
ちみっこい新人女性教師が長身超人美少女生徒に攻略される話
『異世界名作劇場』  兄を訪ねて三千世界！ ～草刈り剣士と三種の神器～ 
僕は異界の地で悪徳に染まる
うらうらと、乙女と子猫。
転生して進化したら最強になって無双します
リアル・シミュレーション☆☆全国大会編
NICO & VAN
ロリババアロボ ー ６歳からの楽しい傭兵生活 ー
ホコリのカビになってでも ～世界を探すネンキン暮らし～
四女の公爵令嬢は最強の剣術士 
おっさん冒険者の脱英雄談
RainyKiller
拝啓、神様。　転生先間違えてませんか？
月下の元に咲く花
ダブルペンタグラム 〜エルフと水晶ドクロ〜
漆黒の討伐者
急に世界を救えと言われても困ります～異世界に行ける！？それを先に言ってください～
悪意は常に裏側に
# Page 77 ----------------------
クラス転移で失敗されて俺だけ地獄に〜地獄だけだと思った？這い上がっても終わりません〜
ＮＰＣですけど冒険者の1人です
ミサキ～四つの御魂と縁の言霊～
超常ポリスは眠らない
東方幻戦記
タイムエイジマシン（オリジナル日本語版）
転生した俺、弱虫勇者の保護者(えいゆう)になりました
異世界の国々が驚いた異界国家日本は本当にすごーいデス～ネ。
百叫物語
生成の般若
ツインレイの君に贈る僕のうた ( 詩 )
ファーマ君は第2の人生を平穏に暮らしたい ～女神に育てられた少年は世界を救う～
今川転生伝　〜４１歳のおっさんだけど異界に転生したので、れっつ☆えんじょい。なのじゃ〜
-COStMOSt-　世界変革の物語
いろいろ居てもいいじゃない
世界一可愛い彼女と、世界一可哀想な彼　―右手に拳銃と、左手に刀剣を―
女体化したら、おっぱい無双！間違って召喚されたあげく、罪人として牢屋に入れられたボク。唯一の能力「女体化」で復讐&成り上がろうと思います♡
自称転生王子は残念な王子様だから仕方ありません
女装から始まる俺の恋愛物語
鉄色戦士/D-GIAR!! 
# Page 78 ----------------------
全ては俺の踏み台のためにある
理想の幻想
【emergency】～魔法使いは喋る伝説の聖剣を拾って旅に出る、魔術書も買わずに～
ダンジョン
なまけたい　α1
魔王の娘に花束を～双輪の剣に託した未来～
異世界移動は特別じゃない？！
超循環のリヌリラ〜現役PS4ゲーム開発プランナーがゲーム化する〜
絶対零度の最強魔法使い〜最弱の魔法使いは一年の眠りを経て最強の氷結師へと覚醒する〜
落ち目領地とハーフな双子
Cursed Heroes 〜ゲームキャラになって、放課後に理想の女騎士と化け物を退治する日常〜
デイリー・アブサーディティ！
異世界少女、日本で奮闘します！
バブいよ!! リヴァイアサン ～神獣様♀に甘やかされた転移召喚師の成り上がり探索記～
クラス全員にいじめられているので、他校の幼馴染に彼女のふりをしてもらい、リア充アピールをすることにした
【TS & 妖怪バトル】お狐さまわーにんぐ！
迷宮宝箱設置人 ～マナを循環させし者～
魔王の息子の勇者録 ー勇者、始めました。ー
日本書鬼
聖剣くんと九人姉妹の非凡な日常
# Page 79 ----------------------
（短編）そして、誰もいなくなる
圧倒強者の精霊使いは振り回される～俺を慕う少女たちの暴走を止めるのは苦労します、ていうか不可能です～
ああ、私はただのモブ。
僕たちの産業革命
三下義兄弟、魔剣をその手に
【基礎知識】特殊出生率2.07になってもこの国の少子化は改善しない
勇者（運命に逆らう者）
魔術の師匠はフリーター
ゴッドチャイルド
そして俺は〇〇になりました。
セロファン師は気が進まない
23歳中卒無職の勇チューバ―　～勇者よ、動画配信で魔王を倒して食う飯は美味いか？～
世話焼き勇者は俺の母親⁉︎　異世界最強の存在は日本で俺のお母さんでした。俺を溺愛するママ勇者や、性的に俺を食べようとする姉剣奴たちに甘やかされ過ぎて困ります。
聖剣はケツに刺す　～勇者だけど世界救ったら暇になった～
三柱の女神と偽悪の勇者〜回数制限付きの世界最強はそれでも英雄を張り続ける〜
欲望に忠実な私の異世界転生生活(仮)
白雪姫と七人の戦鬼
最低ランクの竜姫使いと、はぐれ冒険者の最弱パーティー
神子（かみこ）
ぐらすの中の円い氷
# Page 80 ----------------------
神子（かみこ）
ぐらすの中の円い氷
多趣味な人生を大往生したら、異世界で生まれ変わって物資チートになりました。
蹴師(けりし)
自由の迷宮
繁明は婚約破棄を繰り出した！失敗、回避された！繁明は逃げ出した！失敗、回り込まれた！
復讐鬼の恋物語
▷All of the configuration Start　思考回路が娯楽に染まった転生中二病皇子は乙女ゲームフラグを砂塵と化す
美少女達の僕への評価は五つ星
木々は陽を浴びて
ドラスティック・ガール
もしもシリーズ【版権編】
最強魔法使いの司令官が私達の監査官になりまして
勇者の親友はつらいよ
こちら、魂回収センターです。
無色の操り人形〜償いの物語〜
ようこそ、イリーシャ王国へ！
勇者パーティーの暗黒騎士だけどちょっとセクハラしたらパーティー追放されて殺されかけてしまった。仕方なく勢いで転生したら魔王になってしまった件
身分を奪われた団長は──【黒猫の団】──傭兵達の物語
拳で無双！異世界カードバトル！～ルール無用の【破壊】デストラクション～
# Page 81 ----------------------
拳で無双！異世界カードバトル！～ルール無用の【破壊】デストラクション～
せっかく魔法があるのですから働いたら負けですわ
猟団掲示板から始まる物語
人生最後の恋愛-認知症とグループホーム-
神々のスパイゲーム！
僕はこの世界で自由な冒険がしたいので女神様...あなたの恩恵は要りません！
俺はラブコメがしたいッ！【改定版】
異世界転生はもう日常です。
もうええわ！な異世界まったり交流記
魔女の呪いで男を手懐けられるようになってしまった俺
colors（旧題:妹が兄を好きになってもいいと掲示板に書いてから、妹の様子がちょっとおかしいんだが）
言語に関する覚書
隣宅の完璧超人後輩幼馴染ＪＫは俺にだけ甘く、そしてウザい
百合風味、のんびり日常。
迷宮商店街　～最強だけど風変わりな住民たちが暮らす街～
ネメシス戦域の強襲巨兵
僕の姉御はすぐデレる！
過去にタイムスリップして学生時代の後悔をなくしていく話
パーティー
異世界ハローワーク　ニートが異世界転生したけどやっぱり働かなくてはいけなくて職業訓練校に入って勇者になる
# Page 82 ----------------------
『魔王転生』
俺の周りは聖獣ばかり　～使役スキルで成り上がる異世界建国譚～【改訂版】
村人Aが見る異世界
時間を守らない人外達
捨てる人あれば、拾うワン公あり
紅子の宇宙船航宙日記
ミクシス～幸せの証（あかし）を立てよ～
迷いこんだ森で女の子から逃げまわってたら、美幼女として異世界にいた件
拾ったメイドゴーレムによって、いつの間にか色々されていた　～何このメイド、ちょっと怖い～
婚約破棄される悪役令嬢は、その後のための準備で忙しいです
味噌汁の科学
天を目指した先にあるもの
鬼月の空 〜愛逢月の空〜
死なない少年の死亡時スキル
御髪さんは壁ドンがしたい
てんせいのかみさま
町の電気屋さん！俺の町にも異世界移民が増えて家電の使い方ばかり教えています。
魔法界のルーチェ
ブレーキング・ジャック
Te iubesc
# Page 83 ----------------------
レンアイ
Bush Warbler ～神になり損ねた蟲けらたち～
心を気ままに
果てなきは空の彼方
悪役令嬢コーネリアはヒロインの恋を応援したい！
おぼろ月夜
運命の女神は勇者に味方する
希望も夢も無き違う世界の孤独な勇者（前編）
逆境に愛された男の異世界カードゲーム
女神から13個の神器をもらった俺は、チートな【殺傷能力】【身体能力】【感知能力】を身に着けた。この力で、世界中から悪を駆逐する。
精霊王の庭　
魔法世界の喧騒と君へ
その少女、おっさんにつき
ボーダーになった男
Wisdom Online ー勇者と魔王の同棲生活ー
取り巻き令嬢Aは覚醒いたしましたので
空宙の流星《くうちゅうのソリチュード》
悪役令嬢になったので自由に生きたいと思います。
女神(自称)の御業の後始末
追放された悪役令嬢が家宝の鎧で返り咲く
# Page 84 ----------------------
何度も破棄されても困るので。
俺が魔王として女神が悪魔な世界にやって来た
天然無双～天然女主人公の趣味全開！な異世界スロー(？)ライフ～
巡り巡りて巡る刻
僕らはこの異世界で高みを目指す（旧題：僕らはこの世界で生きていく）
異世界生活〜異世界に飛ばされても生活水準は変えません〜
innocEnCe on the solomon stAr ～大賢者と彼女と小夜曲～
異世界転生、俺だけソロ活動から！！
真次元ヴェルデムンド・クロニクル　―　あなたが世界を滅ぼしたいのなら　―
♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～　〈ソフトバージョン〉
Artificial Intelligence War
介護してほしい魔法使いがエルフを買ったら。
リヴァルド・オンラインー底辺ジョブを引いた俺が英雄プレイヤーになるらしい
俺と兄貴の百日戦争
TAROsanのちょいちょいちょい日記
堕ちた王子の逆襲～レアな称号を取ったばかりに～
最強の獣のまったりライフ　
散文集
『幼馴染』が俺の妄想だったはずがない
精霊世界のINJECTION
# Page 85 ----------------------
少尉ですが何か？改修
異世界を好きに生きる
プラトニクス
緑色の復讐者
頑張れ！気弱な最弱魔王様！
夢の中だけ勇者さま？
作者の遊び場 D R E A M
不器用男と軽く電波な女の子
D R E A M
自他共に認める変態な僕が学校一の美女に何故か告られた！？
生まれ変わった《剣聖》は楽をしたい　～最強の《剣聖姫》の護衛になりました～
勇者様が帰らない
異世界苦労譚―異世界だって甘くない―
「土方歳三戦闘日記」
神の瞳
腕なしの魔力師
神様のおでまし
東方　白狐伝
魔法少女リベンジャー
本物の彼女になりたい
# Page 86 ----------------------
俺。フリーター。まもなくおっさん。異世界最強の竜の姫、拾いました。異文化スローライフ？が始まりました。   
世話焼き魔王の勇者育成日誌。
飛べない比翼
天災の魔女と男の娘
可愛い幼馴染みがヤンデレでも良いのですが、もう少しソフトな方が嬉しいです。
悪役令嬢の彼女は異世界勇者に憧れた〜神父「御令嬢様の称号は《剣帝》《賢者》……などなどです(汗)」〜
羽撃く者達の世界
もしも恋に落ちた二人が雨の日に電話したら…………
異能力を貰って人生変えようと思ったんだが・・・
ブラッディ・ナイト
大樹の最中で世界を殺す(仮題)
エルディナ戦記　～未来の魔法で目指せ天下統一～
軍神（マルス）の星
そこに僕がもう一人いるんだが。
元・天才陰キャの革命
テール・オブ・ドラゴニア〜黒龍神の俺は序列一位の世界最強〜
4WD車で異世界へ！〜７人目の婚約者♡〜
異世界に転移したらほとんどがゲーマーでした。
群青とリフレイン
～クラス召還されたのに俺だけ獣？～
# Page 87 ----------------------
日本経済とサラリーマンの人生サバイバル戦略
はるか傍らの少女
神と聖人
善良なる隣人　～魔王よ、勇者よ、これが獣だ～
だれが呼んだか？どすこい仮面！
僕は過ちを正すため、過去に飛んだ
悪役令嬢の品格　－悪役令嬢を演じてきましたが、今回は少し違うようですー
異世界召喚の傭兵操者《マーシナリー・ランナー》
過去から続く君への思い
商品モニターに応募したら、正義の味方になりました
俺の右手が真っ赤に燃えすぎて異世界がヤバい
悔恨のアビス -転生したので後悔せずに生きたい-
レベルで強さが決まる世界で俺だけなぜかスキル制
幸田露伴「風流微塵蔵」……＜６＞「きくの濱松」現代語勝手訳 
ケイの一話完結小説
異世界と魔法のガチャ   〜ランプではなくガチャを引くと魔人ではなく眷属が出てきました〜
ようこそプレハブダンジョンへ！～由緒と健太のプレハブダンジョン奮闘記～
pianissimo-ピアニッシモ-
背中合わせのアフェクション  〜キミとオレとの関係性〜
星に住われし君と僕
# Page 88 ----------------------
心臓を貫かれ竜人になった俺は、天涯孤独の貴族令嬢を王の座へと導く
俺の運命値が大暴落な件について
詐欺師のオレが転生者のフリをする‼︎
ヘルモードの異世界をもう一度
転生してギャルゲー主人公になったがバッドエンドしかないんだが？！
学パン！！
異世界転生者により兵器として召喚されたら
全裸で召喚された俺ですが、それでもなんとか生きてます
神託の転移者
少女勇者の最凶従者　～最凶ドラゴンなんですけどワケあって最弱勇者さまを守ってます～
【なろう10周年記念】❀桜色の紙飛行機❀【加筆修正リメイク版】
七つの鍵の物語【悪徳貴族】～ぼっちな僕の異世界領地改革～
太陽の申し子～選ばれたのは…～
音操人の行進曲　♫転生少女と転移幼女の記憶を探る物語♫
寄神女
ダメダメ君の正体は！！？
ガチ百合な妹が悪魔に魂を売ってまで望んだのは、僕(兄)をあたし(姉)に変えることでした。
幼なじみと一緒に異世界へ転生!～とあるハーレムパーティーのギルド活動録～
The ability
ステータスは一日にして成らず；そして俺は世界を表(せい)す
# Page 89 ----------------------
コンチェルティーノ　――少女と小説家が静かに奏でる小さな協奏曲――
アナザー・グリーン・ワールド
奥手な勇者の恋の相手はモンスター
習作・短編の部屋
噂のあやかし寺にようこそ
世界を救った妹に女の子にされた件
天眼の聖女　～ウチのパーティー、俺以外皆Ｓランクなんスよ～
天界バイトで全言語能力ゲットした俺最強！
ソロモン校長の七十二柱学校
吐かれた翌日に嫁と娘ができた件
おっさん、開拓物語〜気づいたら異世界だったから生きる為に畑を耕す〜
城下町スクールライフ【読切短編】
クジ引きで勇者に選ばれた村娘。後に女神となる。
華のかんばせを君に
日本異世界召喚
アンダーマイニング
ロストハーツクロニクル
月の祈り
神愛転生
悪役令嬢と、婚約破棄と、その後の小さな恋の物語。
# Page 90 ----------------------
逆ハーレムなんてお断り！
俺が魔法少女になって、妖怪と戦う話
ルネと地の竜
王妃様は白雪姫がお好き♡
賢王の絵師　～アイステリア王国中興物語～
精霊は異世界にて謳う
BioGraphyOnline！
東方姉妹郷 ~Scarlet~
貴方将来悪役令嬢として断罪されるわよ！と言われて、親友も転生者だったと知りました。彼女と頑張って生き抜きたいです。
ダークウィザード　邪精霊の契約者と風のエルフ
ジコ（自己）×ジコ（事故）　～遂に人間の体もシェアする時代に！？～
虐殺者の称号を持つ戦士が元公爵令嬢に雇われました
女神様…普通に生活するにはチート過ぎると思います…。
　白い翼の物語　～異世界で発掘した飛行機械で、ドラゴンを倒してお姫様を助けちゃう話～
異世界召喚でも勇者になれないように召喚魔法が邪竜に捻じ曲げられました
会社をクビになって義弟と一緒に始めたBarの2階が異世界に繋がっているが特に気にせず仕事をしています。
病人の異世界のほほん放浪記
ロスト＆ファウンド
普通じゃない友人達と始めるVRMMO
10人目の異世界転移者　～出遅れた私は王国に追い出されました～
# Page 91 ----------------------
羽ばたけ！　夢のステージへ　～Another story～
騎士団長の息子に転生した俺は、目の前で婚約破棄されている悪役令嬢を助けて溺愛することにしました
私立 萌覇女弩学園 高等学校
龍児と刀夜　―異世界サバイバル―
文学少年(変態さん)は世界最恐！？　〜明らかにハズレの【書誌学】、【異食】、にーとと意味不明な【魔術文化学概論】を押し付けられて異世界召喚された筈なのに気づいたら厄災扱いされていました〜
LITTLE EDEN〜異世界転移放浪記〜
「異世界転生！？」Σ(-∀-；)ー異世界に転生してしまった世界一不運なアラフォーおっさんは、女神から授かった最強の力で、勇者や魔王よりも遥かに強大になり、ケモ耳少女とともに異世界を満喫するそうですー
権田藁龍一郎　～真の漢を目指していたはずが異世界に来てしまった～
勇者を討伐した魔王様は魔力を封じられた為に解雇される。
スペース ローカルヒーロー
天壌無窮～第二次世界大戦阻止計画～
レオズシクル
チートでイケメンになった元OLの異世界転生物語〜不要なハーレムルートは絶対阻止！〜
異世界からの飯屋《メシヤ》様　ドワーフ少女と過ごす日本食チートなスローライフ
Replica
帝都怪奇探偵社
我らのパラレル戦記　～チートになりたい！～
幻想ミッドウエー戦記　 
ジジイの弟子
はぐるまどらいぶ。
# Page 92 ----------------------
傘使いの過ごす日々
本当の居場所　Sequel　
スクールボランティアクラブ！
天使とドルオターゆかの最強ドルオタへの道[改訂版]
無欲の聖女二次創作『聖女は片銅貨をも大切に想う』
その焔は何を燃やすのか
不死の剣士
かぐや姫は、月の使者をお探し中。
STREET GIRL
Sky FantasyーDVMMORPGー
吸血犬に噛まれて下僕になった俺だけど質問ある？
半端な人生/竜生
LUCA the 13th〈１３番目の神〉ー異世界にて成り行きで神扱いされた俺は神術とかが使えないので科学知識を駆使する
幻獣召喚士
ネカマ夫婦の異世界転移
生贄の娘
2275A.D.-シンギュラリティ世界のエクソシスト-
最強の傭兵が引退するので、その傭兵に育てられた少女は王都で暮らすことになりました ～最強の傭兵少女の学園生活～ 
閃炎輝術師ルーチェ！ ‒ Flame Shiner Luce ‒
転生した俺は？？？級の一般人でした。
# Page 93 ----------------------
最強女子高生ゲーマーのクライカコ
ダンジョン殺し
ブート×マギクス（転生勇者は異世界で魔法少女と…）
異世界陣営のクインテット　ー職業重複のスキルコンボで世界を無双ー
甲賀忍者、甲子園へ行く
私たちオムツインズ!!
【学園能力コメディ＆バトル】過去から来た予言者さまが使い物にならない！ /o3
新しい君と
社会不適合者の宇宙生活（ライフ）
夢見少女と転生竜
引きこもりの田舎者なので、私。そこを何とか帰してはもらえないでしょうか。
エガリテ・プロトコル -異世界にTS転生した俺は天使になった-
異世界の大迷宮で道先案内人はじめました～実は変身したら最強のシロクマになりますが秘密です～
赤き王者のマグナカルタ
異世界戦場引きこもり～ハウジングアプリは快適で最強でした～
三狐の神は変態です！〜参拝は自己責任で〜
冴えない私と女性恐怖症の彼
心眼の冒険者 ～どんなに強力な攻撃も見えていればどうということはない～
悪役令嬢、セシリア・シルビィは男になることにした。
Magic・Sword・Online～ランダムで作成したアバターが美少女だったんですが～
# Page 94 ----------------------
梅花
活躍する彼女の裏で頑張ってみようと思います
本の魔女〜私の奴隷は未来の魔王〜
静電気でショック死した俺が異世界で童貞を卒業するまで
エルフに転生した俺は今度こそ快適に暮らしたい
ネコオカ漫画脚本
僕の騎士道物語　孤独の主と友誼の騎士
異世界で海賊に拾われたんだがいつか俺も悪に染まってしまうかもしれない
女装ゲーム
職業スキルを使って異世界快適生活
魔力で殴る異世界ぐらし！
多重人格の言霊使い
紅頭マムシのナイン・ストーリーズ
レベル1→レベル100-即死魔道士成長物語-
H.I.S.A.H.I.T.O.　みだりにその名を口にしてはならない小説がある。
借金だらけサラリーマンの異世界副業
全能魔法で異世界最強！口で言ったことがすぐ実現！
神隠しで異世界に
さくら・ぶれっと
クソみたいなこの世界でチート能力使って憂さ晴らし
# Page 95 ----------------------
黒帽子のルイナ-Black hat girl-
憧れを求めて
ぼっち姫は目立ちたくない！　～心まで女になる前に俺の体を取り戻す！！～
トゼンサウ
愛した人に裏切られると命が危ないので、愛のない家庭を築こうと思います。
ちょいとあそこに行って来る～奥入瀬～
ダンジョンはダラダラ生きたい！〜ダンジョンマスターじゃなくてダンジョンに転生！！〜
リポップワールド　～ゲーム世界のバグは勇者を殺す～
宿屋の倅、時空間魔術に目覚める　～真の勇者とか結構ですので宿屋やらせて～
羨ましい
反逆のオリハルコン
悪の怪人☆お悩み相談室
朝倉天正色葉鏡
あいつの男装から僕の日常がおかしい
魔石職人の娘のお見合い
こちら異世界転生管理事務所規格統一課
ゾンビ・ドラッグ～薬物依存で極度の血行不良を起こした患者たちの中に……変なのが一体いる～
「ギルド　スノープリンセス　雪姫！奮闘する」
無神論者の私が聖女様な訳がない。
大食いのあの娘は異世界の人
# Page 96 ----------------------
霊異譚イチャつき絵巻
僕だけに聞こえる彼女達の本音がデレデレすぎてヤバい！
泣き虫破壊神と女神達
王様の俺はつまりバフ要員
スマホを持っていないのにクラス丸ごとスマホゲームの世界に引きずり込まれました。そして戦争が近いのに俺が得た力は、雑魚ステータスの『哲学者』――言葉を用いて人の内在世界へ干渉する『職業』――の能力です。
百合神を自称するメチャクチャ怪しい存在によって謎の空間に閉じ込められた関西弁JKと超清純派女優
勘違いから始まるラブコメ(仮)
騙され追放されたSランクタンクは騙されたことに気づかないようですよ？
選択肢なんて無かった！
俺と猫
異世界の親が過保護過ぎて最強
楽園のシンギュラリティ
相談部、羽根っ子にヤラレそうになりながらも今日も今日とて俺はエルフ先輩の雑用をこなす。
魔王と僕っ娘の二人旅～奴隷だと思って買った人は魔王だった、あらまぁ～
化物少女K　-Mission of Zero-
世界を救った勇者は世界を救うお仕事を始めました
僕の生きるこの世界で
この世界で生きていくーちょろい美少女達と異能力の世界ー
そもそも冒険者って最強じゃね？
第202重爆撃戦隊第四次東西戦争戦闘記録
# Page 97 ----------------------
ワールズ・ルーラー
ボケ倒しの勇者～チートギャグキャラ最強伝説～
本気になった天才の所業
誓約の奴隷商
シャ・ノワールのプレリュード 〜猫になった魔王様〜
迷宮クソたわけ　　奴隷少年悪意之迷宮冒険顛末
あなたにこの弁当を食べさせるまで！
平成おもしろ時代劇
転生して最強の悪魔に
七罪剣と大罪人と呼ばれた少年の反逆譚
胸のサイズですべて決まる世界〜無乳者として追放されたけど略奪乳剣で私は成り上がる〜
攻撃魔法は苦手ですが、補助魔法でがんばります！
交叉都市の引退剣士
辺境伯になりました。～記憶は一部を喪失中ですが、冒険者スキルで頑張ります～
怠惰な魔技師
ヒデキとわたし 
異世界転生したらTSした上に厨二病再発症する羽目になりました。-邪気眼少女の極唱魔法（エクスペル）‐ 
宇津ノ谷鬼物語
壁ドン・サバイバル　- あるいは作家のノルマ -
九夏3000キロ
# Page 98 ----------------------
ラミアの独り言　---「気がついたらラミアに」サイド・ストーリー ---
劣等生はどこへ向かう？
男３人異世界ぶらり旅
彼女が婚約者様を嫌う理由
賞金稼ぎは記憶を求めて旅をする
私の想い人は異世界からやって来た勇者様？
全くもってダメダメのおっさんが異世界若転移！イケメンのチート野郎になって自由奔放に生きる
召喚されたけど、一般人その1だった。
嫌われ者は皇太子殿下に求婚される
夜色のうさぎとダンス
傷だらけの関係を君と。
賢者と呼ばれた魔術師は魔法の無い世界へ
咲き誇る桜の下で、私達は小指を結ぶ
最強の犬は主人が大好き
魔法使いの国で無能だった少年は、魔物使いとして世界を救う旅に出る
霊送車に轢かれてしまい転生し、冒険者になった俺
最強の少年聖騎士、転生者を狩る〜研ぎ澄まされた技で、チートを凌駕する〜(旧題:お前らは死んでくれ〜粛清騎士の転生者狩り〜)
百合好きな人外たちに襲われる少女の話
八百万の精霊召喚～異世界神から日本妖怪～
エンゼルプラン
# Page 99 ----------------------
ザ・サプーリム・ファシスト　～傍迷惑な召喚の儀式
幸せにしたいのは主人公じゃない！
天空のイカロスチルドレン～雁の巣高校航空戦競技部物語～
万葉恋歌
病んでる勇者に連れてこられたけど、パーティには変態しかいない
悪魔令嬢、トゥルーエンドを進みたい
ラブラブなお話
彼のことを、私は。ウチは。アタシは。
身代わり令嬢に終わらない口づけを
転生君主
選ばれたのはケモナーでした
初恋の分際
Easy Going
あなたの従姉妹
サムライー日本海兵隊史（第１４部）（第二次世界大戦終結）
ネット小説家になって書籍化されたい。
slapstick fantasy　～王都外れの幻想動物園～
王太子の秘書は胃痛持ち　～ロマンチストな王太子は、運命の赤い糸を追い求める～ (当て馬娘退治編、開始)
一粒のナミダ
項羽と劉邦、あと田中
# Page 100 ----------------------
ホモ、拾いました
腎臓に腫瘍が見つかりまして。(仮)
上級探索者、遠山 鳴人の遺体は確認出来ず。現場の状況から対象の生存は絶望的と推測。"序"
ドラヨメ  －龍人恋物語－
特別な人 
セカイハメグル(僕がしたいのは冒険じゃなくて研究なんだけど！)
天廻の媛～皇子に転生し奴隷となった男の成り上がり物語～
最弱勇者と万能メイド
「ねぇ、お兄さん」
絶対異世界無双したいマンが欠陥チート『スキル強奪』をつかまされた時に出来ること全部
透析人間ベム！不当解雇をぶっ飛ばせ!
令和の亡霊
Grim Reaper（死神）
その点呪術って凄ぇよな、最後まで殺傷力たっぷりだもん。
大好きなゲームがサービス終了するかと思えば異世界で召喚できるようになりました
聖人シモンと星の銀貨
悪役令嬢に転生した、はずですが？
ハルかカナタ
拳撃のシンデレラ　
実録★異世界交番２４時！　～王都下町人情交番の事件簿、悪には正義の弾丸を叩き込む！～
# Page 101 ----------------------
# Page 102 ----------------------
# Page 103 ----------------------
# Page 104 ----------------------
# Page 105 ----------------------
